1、	三年多的产品方面的经验，接触过广告监测、社交监测、网站监测、Panel管理、广告投放、DMP 等产品；
2、	能够独立负责产品相关工作，包括市场调研、需求分析、 产品规划设计、项目推进、产品运营等；熟悉广告领域的程序化购买和大数据管理应用；
3、	踏实，好学，责任心强。10年工作经验,其中5年服务于大型港企房地产行业,5年从事IT生产制造业,均为国内大型企业。累计5年以上团队管理岗位,5年以上的ERP系统实施和维护经验。为人性格开朗,诚信可靠。学历不代表能力,请看工作业绩。	10年软件测试经验，7年多软件开发
	精通软件开发生命周期和敏捷开发测试流程。对问题有很强的敏感性和解决能力。
	责任心强、诚实，有团队意识和组织协调能力。具有丰富的b/s项目经验。1.一本院校计算机专业，先后任职迅雷，腾讯，阿里巴巴，现任蚂蚁金服集团（阿里金融）高级研发工程师，P6级别。
2.精通Java开发语言，JVM内部原理、GC优化、内存调优，6.	拥有海量数据处理和高吞吐服务器设计和开发经验。
3.开源项目：通过AIO实现超轻量级HTTP服务器，地址：http://fangjialong.iteye.com/拥有8年的大型国际ERP项目的项目实施管理和业务咨询经验1.	985重点高校统招本科；
2.	10年以上人事行政管理工作经验，其中包含近7年银行人事行政工作经验；
3.	具有较强的逻辑思维、分析能力强、学习能力较强；
4.	兴趣爱好较广泛、擅长沟通交流；
5.	能熟练使用各类办公软件。1、8年的公关经验，拥有有丰富的媒体资源（包括主流财经类、时尚类、门户网站等），熟知传统媒体、新媒体运作规则。 
2、曾负责服装龙头企业美特斯邦威公共关系管理工作。擅长传媒、新媒体口碑营销等全媒体推广企业、促进销售，也擅长企业内部文化建设； 
3、危机公关处理经验丰富，曾及时化解浅危机100余次，重大负面危机5次，从而使本人任职公司无重大危机发生。1、从事行政人事管理工作近20年，一直主管人力资源、行政管理、后勤管理、安全管理、企业文化、企业 品牌、客户验厂、ICTI认证等工作，具有丰富的实际操作经验和理论提炼能力。
2、优秀的企业管理能力，20多年行政人事副总裁实战经验，有10年政府处级工作经历、7年制造业高管经历（世界500强上市公司、5仟人外资企业）、7年互联网高管经历（4仟人营公司）和海外企业高管经历。
3、主导参与2个公司成功上市，完成了4个大型上市公司的兼并重组，100多个企业分公司的组建。撰写行政人事管理书籍5本，发表国家级管理论文60多篇。
4、山东大学工商管理硕士，济南陆军学院行政管理本科，拥有高级政工师/经济师/人力资源师/企业安全负责人等职称。李女士2009年开始工作至今，工作期间尽职尽责，努力做到最好，有良好的协调能力，适应工作能力强，速度快，每次都保质保量完成任务，熟练运用计算机等设计工具。在设计过程中针对每个案子将设计思维融入实际中，最大限度让方案解决客户的问题。熟悉工作流程，能连续工作，实际工作经验包含星级酒店、大型办公空间、教育机构、高档精装公寓别墅等。2003年西安电子科技大学计算机应用专业本科毕业；
12年互联网行业工作经验，3年以上移动互联网行业工作经验，9年团队管理经验；
4年呼叫中心和3年多的旅游、机票和酒店行业B2B2C电子商务的工作经验；
具备较强的分布式系统架构设计、概要设计和详细设计能力；
熟悉对项目的成本控制、资源优化、风险控制、开发流程以及成员协调等方面；
对J2EE体系有较为深刻的理解，能熟练运用各类开源框架(Struts/Struts2、CXF2.7.5、Mina2、Spring、MyBatis/Hibernate等)；
熟悉Tomcat、Jboss、Solr、LVS和Nginx等Web应用服务器的配置和部署；
熟悉linux环境；熟悉Ehcache和memcache分布式缓存；熟悉nosql：redis和mongodb
熟悉MYSQL，SQL SERVER，ORACLE等数据库应用；
熟悉Jira、Bugfree和dotproject管理工具；
熟悉Visio、StarUML和PowerDesign15.1建模工具；
熟悉SVN版本管理工具，并且还是熟悉python和php。1、候选人具备8年以上市场策划经验，曾服务知名一线文化传媒公司（天翼阅读、华数传媒等），积累了丰富的市场营销实践经验；
2、候选人参加工作以来，全程参与和决策过多项目市场策划工作，对事件营销、大项目大活动（曾成功操盘：2014年在天翼阅读在北京召开的女神1.0全媒体出版项目暨城市趣味数据发布会等项目）有着丰富的全程操作实践； 
3、具有高度的责任感、开拓精神；较强的组织协调、市场销售、客户开发和维护能力
和较高的商务谈判技巧 ，较强的语言表达能力及沟通能力。该候选人31岁，湖南师范大学（211）本科毕业，计算机科学与技术专业。
熟练掌握性能测试和压力测试，有项目经验；
参与过不同类型的项目，拥有多年金融行业第三方验收测试和部分互联网测试经验； 
技能：掌握loadrunner性能测试脚本编写和结果分析、自动化测试脚本开发（QTP），可根据具体项目提出自动化过程改进方案。 
测试过程管理（Q&A）：具备过程问题分析判断能力，并提出相应的改进方案，解决项目冲突\瓶颈问题，规避项目风险。 
部分开发经验.
良好的团队协作能力，有项目管理经验。1、12年C++相关开发工作经验，对软件技术非常热爱，在技术上有了一定深度和广度，熟悉windows和linux系统环境，精通c/c++，熟悉java,jsp,js,vb系列,lua等开发语言，熟悉web技术、html5、android等技术，熟悉oracle、mysql、sqlite等数据库相关技术
2、5年项目管理经验和能力，仍有较大发展空间。 
3、做事务实，积极进取，拥有高度的责任心和诚信度，希望能找到一个适合长期稳定发展的平台，施展自己的才华，做出杰出的产品推向市场，在服务于企业和社会的同时，实现自己的人生价值和梦想。 核心竟争力：综合实力较强，办事扎实。投融资经验丰富，分别在领先的文化企业和互联网企业中担任职务，流利的英文交流和书写能力，熟悉了解该类企业的内部运营管理体系，以及投资者对该类企业的关注点；财务基础扎实，在普华永道有逾三年的审计经验。工作主动，执行力强，善于遇到工作难点和团队一起积极探索挖掘可能的解决方案，有一定的行业人脉和资源。1.王先生，29.武汉大学统招硕士。 2.5年以上相关工作经验，一直在中国中投证券有限责任公司，无频繁跳槽经历。 3. 业务经验丰富：作为核心人员参与过一单证券化项目的全程，及多单业务的承揽推进。整合能力强：长期作为协同业务经理，具有优秀的项目各方沟通整合能力。团队意识好：性格坚韧无私。学习条件优越：同参与过各类证券化案例的交易所、律所、评级、券商人士认识有密切沟通，可随时就各类项目进行沟通学习。	专科学历，计算机相关专业，三年ios工作经验，具备团队管理经验，熟练使用Objective-C，熟悉iOS的内存管理、runtime、runloop机制和多线程开发；
	熟悉Core Graphics绘图和Core Animation动画等系统框架；
	掌握并使用设计模式：MVC、代理、单例、适配器等；
	熟练使用iOS常用类库，掌握HTTP、Socket等网络编程，进行数据上传、下载、数据解析等；后选人有着8年的工作经验熟练掌握.net的技能。候选人比较沉稳工作踏实不喜欢跳来跳去。专业技能：
1.	深厚的数据仓库专业知识，7年的数据仓库开发设计经验。
2.	精通常用的内容推荐以及协同过滤推荐系统。
3.	熟悉机器学习等相关领域知识。尤其是结构化机器学习方法（HMM，MaxEnt,CRF,SVM,SVM-HMM ,M3N etc)及其应用。
4.	熟悉高效数据结构与算法（BloomFilter /DAT/UnionFind/Suffix Tree/Perfect hash/LSH   etc)
5.	精通java/python编程语言（MFC/STL）,有大约10年的java使用经验,熟悉C++等编程语言。 
6.	熟练掌握Linux平台的操作管理,有多年linux平台下java编程经验。
技术管理经验：
1.	自主创业，管理12-20人团队，1年经验。
2.	房价网，管理5人技术团队，2年经验。
3.	盛大网络，管理7人技术团队，4年经验。                                                                                 
所获奖励/证书/认证：
2010年12月 获得房价网年度创新奖具备优秀的沟通与协调能力、分析与表达能力、合作精神与创新精神。1 多年外企设备维护经验
2 英语流利沟通
3 熟练office办公软件
4 CAD中级在强生两年多负责整个威海地区以及烟台部分市场（烟台山医院）的妇产科室的缝线产品的销售，2014年全年达成104%；2015年全年达成107%；从接手时110万的市场，做到2014年的180万和2015年的240万；2014年三季度获得TOP20，本产品线全国500人。1.精通Photoshop，Illustrator 熟悉Dreamweaver，Fireworks等主流设计工具，对界面色彩风格有较强的把控能力。
2.精通Axure等交互原型软件，从产品前期的用研，需求，功能模块制定，交互流程，低保真流程图到高保真页面都可以参与其中。
3..熟悉IOS、Android等主流系统规范，并拥有丰富设计经验6年工作经验，4年多Android开发经验。浙江大学本科，The University of York硕士毕业。目前公司融资出现问题决定离职，接下来找工作很看重稳定性，希望到一个公司长期发展。1、在地产集团和上市公司工作17年，担任过多个高级管理职位；
2、具备对当前地产形势分析、研判能力以及针对个案的运作思路，
3、熟悉地产项目的投资分析、项目定位、营销策略、运营管理等；
4、出色的领导才能，赋有全局观以及创新意识和团队协作精神。1、候选人目前28岁，大学本科学历；
2、5年工作经验，能独立开发；
3、了解android系统的结构以及原理，掌握 Android的API； 
4、熟练使用Eclipse，Android SDK，NDK等开发工具 
5、精通Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、 TCP/IP协议。 
6、熟练Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用
7、熟悉蓝牙2.0和4.0软件开发，熟悉JNI开发流程，对视频编解码有一定的了解。熟悉网络开发，socket使用1、8年以上人力资源从业经验，接近3年百度糯米网HRBP从业经验，人力资源各大模块的工作基本都有接触过，其中最熟练招聘、培训和绩效模块；
2、具有两次几乎从零开始组建公司团队的经历，曾经所在的公司在两年多时间内把公司团队从5个人扩展至140多人的团队，在糯米网从零组建了9个分公司，具有快速搭建团队、快速培训新人熟练上岗的能力；
3、任职HRBP时经常会陪同各公司团队深入第一线开展活动熟悉业务，除人资工作外还能适当配合和指导第一线业务工作；
4、适应各种出差工作，适应高强度压力工作；
5、薪酬模块，主要是统计方面，稍微弱一些。10多年以上数据库及IT架构经验；
精通Oracle及Sybase（IQ）数据库开发、管理、规划设计及性能调优；
熟悉MySQL和Greenplum（Postgresql）及数据库；
熟悉服务器、存储、网络、操作系统及数据库集成；
熟悉shell及Unix/Linux环境下数据库管理及运维；
熟悉多种数据库高可用、容灾、复制及迁移技术架构；
了解虚拟化（VMware/Xen/KVM）及大数据（Hadoop/Hbase/Hive等）技术。熟练掌握路由器、交换机的技术HSRP、OSPF、EIGRP、RIP、ACL、VRRP、NAT、AAA、IBGP、EBGP、STP、MPLS、IS-IS等
熟练主流防火墙的配置,IPsec VPN的配置,病毒的简单处理
能熟练配置cisco、h3c主要型号的交换机和路由器
熟练掌握以及使用OSI、TCP/IP、VLAN、各种LAN、WAN协议、各种路由协议、NAT等；熟练掌握linux主机的部署，网络应用上线，安全加固技术
熟练掌握windows和linux下mysql数据库的日常管理工作湘潭大学新闻系，本科学历；4年文案经验，在互动传播和纸媒体方面沉淀较深，擅长于从不同视角对品牌进行再创作；其中3年广告行业文案经验，在广告公司主要从事互动传播这块，品牌活动策划以及新媒体推广运营；熟悉微信、SNS、TMT等新媒体口碑传播文案策划，候选人做纸媒出身，之前在公司负责策创的几本杂志都取得过不错的成绩，且个人获得过几个单项奖，2014年深圳出版协会“优秀内刊传媒奖”。形域创意2014年度优秀主管，奖励泰国游。1.候选人系211学历，计算机科班出身，在经历两年多的iOS开发工作后，越发热爱互联网行业，程序员职业。
2.有敏捷（Scrum）开发经历，能快速适应互联网迭代开发的步调。
3.平时喜欢看书，浏览一些博客，努力全方位提高自己。
4.对人真诚，办事有责任心，喜欢和团队其他人员沟通交流来解决工作和生活中得问题。12 years in HR field with different industries/cultures in multi-national companies；
The experiences more focus on workforce planning, talent development and organization change management in fast growing/diversity environment；
Have strong sense of responsibility, self-disciplined and willing to take challenge.设计专业，本科；
4年电商网页设计经验；熟悉天猫京东唯品会等大型电商平台的首页、活动页视觉设计，整体调性把控以及商品拍摄规划，整体统筹等；
较强的语言表达沟通能力；候选人拥有2年多iOS开发经验，候选人拥有独立开发app经验（已上线），候选人客户端两年开发经验/热衷移动应用的开发,较为熟悉电商类和展示类APP的开发,拥有较强的团队合作精神和团队责任感 iOS: 1/熟悉iPhone客户端APP开发,熟练使用UIKit框架, 熟练UI界面搭建, 及其自定
义控件内容与网络处理,多线程,数据存储；熟练 MVC、代理、单例、观察者、通知等设计模式
对主流SDK的使用：友盟社交组件，集成百度地图；熟练使用第三方库，如AFNetworking，SDWebImage，MBProgressHUD等；熟悉手机客户端服务器的通信协议如,HTTP,TCP,UTP
熟练封装自定义控件，灵活使用XIB/Storyboard, 及自定义tabBar，熟悉iOS 系统app 的生命周期,了解消息推送熟悉使用svn、git 源代码管理工具熟悉runtime 运行时机制，以及MRC&ARC 内存管理熟悉使用GCD、NSOperation、NSThread 多线程编程熟悉JSON/XML 解析,有网络编程经验。1、211工程高校统计学、MPM硕士专业背景，长期服务于知名软件企业从事数据相关类的工作和研究；
2、12年工作经验，其中近10年跨国外企管理及架构设计经验，曾参与超过60人月的大型项目开发；
3、有较强的运营数据分析与应用需求分析能力并能设计运营相关数据系统产品；撤长于大数据分析挖掘、数据处理、BI &ETL，具有丰富的数据仓库、建模、J2EE、项目运作经验。
4、丰富宽泛的知识领域，业务基础扎实，有较强的学习能力和业务技术提升能力；
5、良好的团队的培养能力，能快速适应不同环境，自信积极、带领团队一同成长。1、8年的外资生产制造企业工作经验；会计专业知识扎实，在财务预算管理、供应商与客
   户管理、财务编制和分析方面以及成本核算与控制方面都有较丰富的经验；熟悉ERP、
   Accpac系统。曾成功参与过公司的ERP系统项目的上线工作。
 
2、熟悉中国、国际会计准则/国际会计报告准则；善于管理团队与发挥团队合作精神及与相
   关部门的沟通与协作；乐于奉献、学习和承担工作压力；有较强的沟通、理解和分析能
   力以及较强的逻辑思考能力；

3、目前人选在广州工作，有较好的稳定性。1．十三年人力资源管理、行政管理工作经验，八年以上上市集团公司工作经验，熟悉服装生产管理、市场营销，精通企业战略管理，熟悉劳动法律法规。 
2．性格平和稳重，正直豁达，具备良好的沟通能力与领导魅力，擅长团队的构建。 
3．具备较强的战略规划能力与综合管理能力，资源整合能力较强，原则性强。
4．有全局观念，注重细节，有良好的战略思维，极强的观察分析、判断及决策的能力。
5．优秀的组织能力与执行力，较强的成本意识，勇于创新。陈力2011年硕士毕业，之后一直从事底层BSP开发工作。男性，32岁，硕士学历，精通Linux/Unix下C/C++软件开发，精通网络编程，擅长游戏系统的设计。具备高性能的的软件系统架构与设计能力，曾在华为工作2.5年、在腾讯工作3年，负责过大型的软件架构与设计项目。具有2年软件架构与设计经验，5年软件开发经验，尤其精通游戏类和通讯类软件的架构与设计。1、3年证券律师从业经验，熟悉国内资本运作的法律架构设计，具备一定的财务基础; 2、8年法律从业经历，善于各类综合性法律风险评估，对知识产权管理有一定研究 3、熟悉公司法、证券法、知识产权法、合同法等法律法规； 4、熟练操作办公设备及办公软件，有一定公文写作能力； 5、能承受压力，适应出差； 6、英语可做工作语言 7、广东、上海方言 8、通过国家司法考试，取得法律职业资格该候选人24岁，计算机科学与技术专业，本科学历（211）。 
1、2年以上前端开发工作经验。
2、熟练掌握HTML5／CSS3，精通PC／移动端各种常用页面布局，熟悉各浏览器、操作系统的兼容问题；
3、熟悉原生JS，熟练掌握jQuery、Zepto、iChart等JS库，熟悉Backbone、Angular等前端MVC框架；
4、熟练掌握Less、artTemplate等前端CSS预处理器和JS模版引擎；
5、熟悉CMD规范，熟练掌握Sea.js加载器；
6、熟练使用SVN、Grunt等部署工具，有完整的设计、实施、管理前端部署解决方案的经验；
7、熟悉PHP语言，有大量的前后端对接、协作经验；
8、通过社区了解HTML5、React.js、TypeScript、ECMAScript6、FIS、Gulp等前端技术动向。1).有大型网站系统架构以及分布式，高并发经验，善于利用多线程，缓存，中间件来优化系统性能。擅于使用队列，锁来保证一致性。了解负载均衡和分配规则。熟悉网络安全技术防范如Sql Inject，XSS等。
2)熟练掌握asp.net的各种开发技术(C#) ，对面向对象编程有自己的理解， 熟悉各种设计模式。
3). 熟悉各种开源技术框架和第三方的Library， 如IBatis.Net, Entity framework, Enterprise Library (企业类库).Lucene.Net，ServiceStack，Protobuf.Net等， 擅于根据实际业务自己造轮子。
4).熟练掌握SQL Server/MySql/PostgreSql 等数据库开发技术，熟练掌握redis/mongodb/couchbase等非关系型数据库开发技术。
擅长语言：
C#、Javascript、Python、Html
非擅长(接触并在项目中应用过)语言：
Java，NodeJs，Lua1、8年以上医药行业营销管理经验，6年以上省级以上大区市场开发及管理经验，有仁和药业、康芝药业、万邦医药等大型医药知名企业工作经历，负责过华南、华东、华北、西南等地市场，以往所负责区域及所领导的销售团队的业绩基本在所任职公司名列前茅（一般位居公司销售团队前1—3名），多次获公司销售冠军。
    2、扎实的营销技能，很强的市场布局和市场开拓能力，能快速掌握市场信息和客户情况，准确发现和梳理问题，制定有效的市场策略，并能在短期内快速打开市场局面，组建、培训、管理好强业绩的销售团队。
    3、熟悉药品营销的各类市场环境和市场运作方法。以往的工作经历中，无论是在临床市场、OTC市场，还是在第三终端，都有大区域市场的系统化的市场开发、招商、产品策划、推广、销售团队管理经验；无论是管理直营团队，还是管理代理商团队，都能以正确的思路和方法开发市场和带领团队，获得信任和不俗的业绩。
    4、负责过多个领域医药品种（妇科、内分泌、泌尿、心脑血管、消化、呼吸、骨伤、儿科、眼科等）
    5、熟悉招投标工作。
    6、优秀的沟通能力。
    7、思路清晰，意志顽强，高业绩表现。1、4年以上互联网运维经验，精通Unix\Linux\AIX系统，具备系统参数设置、性能调优、故障定位处理经验；
2、精通虚拟化技术（Vmware、xenserver、KVM、hyper-v），熟悉PowerCLI编程语言；掌握云计算（CloudStack）； 
3、精通ITSM，能够根据公司现状，优化、改进ITSM相关的流程、规范；
4、精通shell、python，有自动化运维经验；
5、精通Oracle、Mysql数据库的安装、操作、配置、维护，及SQL语句的编写；
6、良好扎实的网络知识，优秀的表达能力及文档写作能力。候选人今年28岁，网络技术专业。
候选人4年PHP开发经验。单独负责过项目开发。执行力强学习能力强，项目涉及平台、微信、网站、系统等多个方面
3.精通php、mysql，熟练使用javascript、jquery、css、html、memcache、redis、sphinx、http协议、正则表达式以及数据库的性能优化，linux下服务器搭建以及日常的操作，以及一些框架的使用（CI）。
候选人技术方面过硬，沟通给人的感觉比较舒服，有能力喜欢挑战。1．内在驱动力：工作富于激情，有冲劲，具有极强的进取心和面对挫折百折不挠的精神，学习能力强，行动力好，性格沉稳，做事细致认真；
2．职业能力：熟悉海南房地产市场，熟练掌握广联达，神机妙算等造价软件，先后做过水电站的安装预算、房地产住宅项目预算（配套工程），具有‘全程’管理经验；
3．团队管理协调能力：善于沟通，团队意识强，能组织、协调项目各相关专业人员共同完成工作任务，为项目做好成本管控及服务工作，具有很强的责任心和敬业精神。多年产品经验；
有很强的沟通、合作能力；
性格开朗，为人乐观，能快速融入新环境安卓开发三年，本科学历，有独立开发项目和团队LEADER管理经验，项目经历丰富。一共3年多的ios项目开发经验，在校期间就有实习做一些外包项目，最近2年半
的时间全职在职甲方公司做app开发，完成多款产品从无到有的开发以及上线工作，熟悉ios的整体开发流程。有着12年市场营销相关工作经验（4年互联网市场经验、1年销售培训经验、4年IT销售经验、3年创业经历）的我性格开朗外向，有亲和力和感染力，是一个有团队精神，充满热情的人。善于学习和与人沟通，有较好的组织、策划及演讲能力，有较好的服务意识。具有一定的技术水平和相关市场营销管理经验。希望从事市场、商务、渠道、销售支持、培训、咨询等相关工作。6年工作经验，先后供职于中关村在线/小米/乐视，工作内容涵盖产品/运营/策划等方向；熟悉产品原型制作工具的使用及产品文档的编写方法；被评为乐视A+级绩效员工，中关村在线年度优秀员工，获中关村在线年度自主项目一等奖，有过4年以上的团队管理经验，可以快速组建并凝聚团队，有较丰富的产品端和运营端经验，沟通应变/组织执行能力强，项目经验较丰富	10多年财务分析工作经验，有美国财富500强10年扎实的财务会计和4年物流管理经验；长期致力于通过高效数据分析为公司管理层决策提供支持， 主要专长:成本、制造费用、存货与固定资产投资预算与长期规划；内部管理会计/经营分析报告设计和流程优化；存货管理、 制造费用、固定资产投资评估, 过程监督以及投产后资产日常管理；
非常好的稳定性及学习能力，人选目前在深圳；希望进入一家大中型互联网公司从事财务分析工作；意向加入一个积极向上、温馨和谐、有效率相互促进，有着良好的发展前景和个人提升空间的企业；
亲和力强，善于沟通，意向良好的职业素养，对工作有高度保密的意识；能在高压高负荷的工作状态下，保持良好心态和沟通状态，集思广益保证项目预期进度；善于倾听、敢于承担责任；正直、诚信是自己一直践行的品格。1.从事设计行业工作3年以上，有丰富的移动APP和PC端设计经验，有成功的设计案例，详见作品。
2.具有良好的审美观和基本的美术基础； 
3.思维活跃，有丰富的设计理论知识和对流行趋势的敏锐洞察力；
4.熟练使用各种 UI 设计软件，例如 Photoshop、Illustrator； 
5.对工作认真负责，学习能力强，注重团队协作，能够与开发融洽沟通，乐于分享，待人真诚。1、大型集团、房地产公司、投资公司、物业公司、外贸公司财务工作经验。从拿地到结束，做过全过程融资。
2、做了杭州萧山区第一笔的在建工程贷款、现房抵押开发贷款。交房前做过开发贷款、做过上市公司并购贷款，对融资方面非常熟悉。
3、对杭州信托公司银行也保持良好关系。1.对煤炭生产、矿井建设各环节均熟悉，掌握各种采煤（普采、综采）、掘进（普掘、综掘）和建井技术及施工方法；同时一通三防、特别是瓦斯治理已工作主线贯穿所有工作其中。
2.所工作过的矿井均为综合机械化矿井；同为高瓦斯矿井，都属于云南省最大井型矿井
3.具有大型煤矿项目的筹建、施工、管理经验，具备煤矿生产及煤矿瓦斯防治安全管理经验。
4.直接从事过矿井设计、矿井生产、矿井建设、一通三防工作。分管过煤矿建设、煤矿生产、工程施工及全矿井技术管理工作。具备良好的沟通能力、团队合作能力，全面的技术能力。热爱移动互联网，热爱编程。具备积极，乐观的生活态度，热爱生活，热爱运动。
熟知移动互联网行业常用技术，精通android 应用客户端 以及J2EE服务端开发，以及IM即时通讯。具有良好的编程规范，设计模式以及代码重构思维。独立开发过多个应用，并在应用市场有多个自己的作品，在开源中国有发布自己的开源项目。我热爱移动互联网行业，热爱编程，我期望加入一个有活力的，以效率与结果为向导的团队.
专业技能：	
1.精通Java编程，具有良好的编程规范和代码注释规范;
2.精通android 应用开发;
3.精通J2EE企业级应用开发
4.熟练Flex应用，以及Flex结合java构建企业级应用;
5.熟练应用Oracle、SQL server，mysql等数据库;
6.熟练使用android studio,Eclipse,svn，git等开发工具;该候选人26岁，重点大学本科学历，软件工程专业。 
1、三年以上Java服务器开发,具备扎实的Java技术功底，对常用数据结构、设计模式有深入的掌握；
2、熟悉数据库开发技术及相关工具，了解存储过程，熟练掌握SQL；
3、熟练掌握JavaEE主流开发技术，熟练使用企业主流开发框架Struts、Hibernate、Srping、SpringMVC、工作流JBPM、缓存服务、并发框架Netty等技术并了解实现原理；
4、熟悉数据库的设计及优化,对JVM有较深入的理解；
5、熟悉软件项目生命周期，能够进行项目管理与技术架构等相关工作；
6、对主流企业技术敏感，具备Android开发经验 ，乐于学习新知识；
7、具备较好的文档处理和信息整理能力。1.八年以上软件开发经验，其中四年以上项目管理经验；
开发技术：熟悉 Java、Jsp、JavaScript、ajax、jQuery、json、XML 
数 据 库：熟悉Oracle、Sybase、SQLServer、MySql数据库 
流行框架: 熟悉Spring、Struts2、Hibernate、iBatis、AJAX、JUnit 
设计开发：熟练使用Eclipse、PowerDesigner、Visio、SVN 
静态检查：FindBugs、inFusion、jProfiler、Fortify 
操作系统：熟悉 Unix/Linux常用操作指令及shell编程 
应用服务器：熟悉 Weblogic、Tomcat
负责从项目立项招标开始到实施过程中范围、进度、成本、质量、资源、风险等管理再到产品交付工作；

2.目前薪资：20K（18K底薪+2K报销）*12薪+20K=26W，期望薪资：25K+；目前Base地：上海，期望Base地：上海；
3.离职原因：寻求更好的发展平台；到岗时间：1个月，建议面试时间：优先电话面试2010年本科毕业，具有近5年web前端开发经验；精通Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准。1.候选人精通三菱，西门子等PLC编程和Proface, 三菱，WinCC flexible，施耐德等人机编程； 
2.候选人有较好的计算机高级语言编程基础,如VB和C等； 
3.候选人具有使用CAD及EPLAN设计电气图纸经验，可操作安川，Fanuc，Nachi机器人，并做系统集成应用；
4.候选人有较丰富的现场经验及项目经验。
建议推荐超过20年工作经验，其中超过12年在国内外知名物业管理公司包括高力，万达等任高级管理岗位，熟悉商业物业和住宅社区物业管理，对包括前期市场调研，投标议标招标有丰富的实操经验，同时熟悉后期物业的运营管理1、	商业地产策划出身的，操作过6个商业项目（4个全程，2个前期），经验不错；
2、工作过程中接触的媒体，广告供应商、商家较多，善于公关，表达能力优秀，行业知识很好，能够处理多种突发状况。
3、多次制作营销报告，撰写项目楼书、投资手册，书写能力佳。1、6年多媒体、公关、市场经验。
2、善于媒体关系的建立及维护，善于活动策划与执行，善于社会化媒体营销的创意与管理，善于新闻稿的撰写与修改；
3、具备奖项：
湖南省省文化部举办首届封面女郎模特大赛冠军 
校园十佳歌手冠军
动感地带十佳歌手冠军 
全国“双龙杯”书画大赛两次获得二等奖 
校园歌手大奖赛奖项二等奖 
“动感地带”校园之星风采大赛八强 
全国青少年作文大赛一等奖 
校园十佳主持人金话筒奖杯 
钢琴十级、计算机2级、教师资格证书、普通话一级、表演（5年）、钢琴（5年）、电台媒体（4年）、书法（4年）、 声乐（4年）、平面模特（2年）、绘画（1年）、主持（2年）阿里巴巴八年
一、2007.08 – 2015.08风控运营专家15500元/月
1、带领团队不断协同、创新、沉淀，和骗子斗智斗勇，最终获得集团安全部副总裁2014年度大会表彰。
二、2007.08 - 2010.11销售主管12000元/月
1.个人销售时期：从P4晋升到P6，年度TOP5（两个大区共500多销售），且通过创新营销（旺旺、短信、博客、见面交流会、线下拜访等方式）提升客户粘性和满意度，将自己总结沉淀的技能分享给大区同学，直接提升了团队产能10%；
2.主管期间：带领团队多次拿下大区（近40支主管团队）前三的销售业绩，同时还培养出2名新主管，在业绩和管理上多次被外部门邀约分享，被树立为标杆。候选人拥有3年Android开发经验，拥有多个apps（已上线），有独立开发，也有团队开发，在团队中起了一定带头作用，具有系统软件工程的基本理论和知识，能够 熟练运用java语言 进行android手机的移动应用开发；熟练android ADT及Android Studio编程环境和调试流程 能独立开发项目；熟悉面向对象思想，异常，数据结构。能够熟练使用使用I/O流 多线程 网络等进行编程，编程风格规范 遵循代码编写标准。。精通安卓UI布局，对通信机制有着一定见解，经常涉及数据结构。对算法熟悉。1. 10年以上工作经验，计算机学习背景，本人英语流利，会日语。
2. 本人主要从事商业智能相关领域的工作，具有多年BI技术相关经验，以及多年的业务分析经验。
3. 熟悉数据仓库，数据库技术，分析报表和数据展现方式，同时具有商业思考和分析能力。
4. 目前担任企业中坚管理岗位。该候选人具备超过17年以上研究投资相关工作经历，精通能源 新材料 文化旅游地产行业项目咨询、工程评估、战略投融资工作；
该候选人多年的大型投资集团高管背景，精通私募基金运作全过程，较强的项目实操与团队工作经历；
该候选人具备丰富的产业投资项目资源与高端人脉，较强的战略规划、团队建设、品牌推广与项目开发经验和能力；1.熟悉证券市场，对金融数据有一定分析能力，且对金融行业有浓厚兴趣； 
2.工作认真细心，有鸡蛋里挑骨头的“挑刺”眼力； 
3.计算机操作熟练，有很强的学习能力；该候选人29岁，本科学历，网络工程专业。 
1、3年多php开发经验，精通php开发语言；
2、近3年金融行业的开发经验，熟悉互联网金融项目的开发工作；
3、熟悉js等技术；候选人具有丰富的php，html开发经验, 拥有门户网站的工作经验，理解海量访问网站的开发优化；拥有电信类管理软件开发经验，丰富的b/s开发经验和与客户沟通经验,可以直接在英文环境下工作1.	候选人先后在高德和开课吧任职；
2.3年android开发经验。熟练使用android、java语言，具备独立开发android客户端软件的能力；20年工作经验,11年互联网销售及运营管理经验;
 很强的团队管理能力,擅长发挥雇员主动性并深具团队合作精神
 具有很强的创新性、沟通能力、执行能力
 善于建立良好的客户关系
能够快速适应环境,掌握新知识、新技能。
 非常职业化,诚信,敬业。1、可以到厦门来工作。
2、2年以上的 Web前端开发。1、候选人三年以上相关工作经验，两年以上IOS开发经验，一年C#经验；
2、候选人多个项目开发经验，有带团队，独立开发经验；
3、精通iOS平台的应用软件开发、C#、jquery、SQL Server等；
4、有良好的沟通协调能力，能快速融入团队。1，国际与经济贸易本科毕业，6年相关工作经验；
2，熟悉手动工具行业供应商 管理100家左右的供应商 ，采购额5000万左右；
3，熟练使用Office办公软件，英文良好（听、说、读、写）； 
4，讲原则,不推卸责任，性格热情开朗,待人友好,为人诚实,能够与领导、团队、部门、其他相关部门保持良好沟通与交流，适应能力强。熟悉华东地区观赏植物种类、栽培养护及病虫害防治。
有很强的新知识的吸收能力和独立开展工作的能力。
为人谦和，善于融入。
热爱植物，热爱园林行业。
附加消息
园林绿化工程师。
助理景观设计师。
获得国家发明专利授权3项；
获得植物新品种权4个；
主持或参与科研项目5项。1）	学校背景：于08年山东科技大学土木工程专业获得本科证书；
2）	一直专注于采购领域7年多，期间11年4月至今在北京东方园林股份有限公司就职，06年至11年在建华管桩公司就职；
3）	熟悉采购流程，熟悉合同条款， 熟练掌握采购及谈判技巧，熟练掌握供应商选择、发展、评估、剔除等供应商管理知识， 身体状况良好，吃苦耐劳，可长期出差， 有良好的职业道德和敬业精神；
4）	强烈的责任感，有团队意识，抗压能力强，工作作风严谨，有良好的职业操守。5年的平面广告设计工作经验，丰富的创意思维能力扎实的美术基础；
3年的手绘功底和艺术修养，能高质量的完成页面排版，能独立完成公司广告、网站界面设计及页面制作；
了解iOS/Android界面的规范能独立完成APP的界面设计及图标设计，了解相关的设计流程；
了解基本搭建框架图的流程及模式，视觉设计和色彩把控能力强，对需要的整体风格的把握准确，具备一定的交互知识和良好的排版能力。招聘经验2年，管理过7人团队；
招聘业绩优秀，在公司内部可以拿到招聘奖金；
HR工作经验9年，7年员工关系处理经验；精通Java，非常扎实的Java编程功底，和良好的编码习惯；
	熟悉数据库Oracle、MySql操作
	熟练掌握 jsp/Servlet , JDBC , Jquery应用
	熟练掌握基于Struts2，MVC模式的Java Web编程
	熟练应用XML、HTML标识语言开发，掌握CSS、Javascript进行页面设计
	熟练掌握AJAX技术编程，熟练掌握Hibernate、Spring框架应用
	熟练使用Spring MVC+Hibernate框架的应用
	了解TCP/IP，Http等网络协议，并能熟练进行Socket编程；
	善于沟通和交流，能很好的和其他同事协同工作，发挥团队精神。
	熟悉SSH框架下项目的开发流程和应用。
	熟悉Ibatis,熟练SSI框架下项目的开发和应用
	熟练使用PL/SQL操作数据库。重点大学本科毕业，6年以上php开发经验，大数据的抓取 分析 数据库 搜索功能的 比较有心得统招本科学历。近3年ios开发经验，精通掌握C/Objective-C编程，熟悉Swift语言，熟练主流SDK的使用：支付宝，友盟分享，百度地图，二维码，极光推送等。稳定性好。虽然年纪小，但是有八年以上的设计经验，在PC端、移动端及平面设计上都有丰富经验，在腾讯是属于特招进入，另有多年设计团队的管理经验。

个人信奉：年龄不是问题!我们靠能力说话。致力于让用户满意设计的同时,也要做自己,做有想法、有态度的设计,为公司创造更高的效益。5年工作经验，精通c/c++、java、c#、2、android 下native c 程序的开发、Linux服务器后台程序的开发、Linux, android, windows下的c++开发、ndroid应用层API , android framework。1、候选人211、985高校本科学历，10年以上工作经验，其中八年产品经验；
2、候选人带领数个项目都做到了市场的前列位置，能给公司带来很大的帮助；
3、候选人2007年成为中国移动飞信历史上最年轻的产品经理，飞信在09年成为市场第二名；
4、候选人对产品工作的职能认识很深刻，丰富的工作经历以及优秀的工作能力。1全日制本科。男性，抗压能力好
2培训和指导SEO/SEM专员，网络推广专员进行网站和产品的网络推广，主要以SEO为主
3通过红人博客,社交媒体，论坛等推广产品，提升产品品牌知名度及用户口碑1，多年一线地产知名物业公司工作经历；
,2，具备3年北京市一级资质物业企业从业经验，6年港资物业服务企业经验（有2年多总部物业安全总监经验、主要分管总部物业保安专业管理、地区公司新物业团队建立、售场物业团队管理）
3，具备多年项目现场管理经验，执行力强，优秀的思考力和决策力。
4，具备高档住宅/别墅/前期介入、入住和日常管理经验，
,5，具备很好的发展他人的能力及带好大团队的能力)
6，具备很好的社交能力，与政府部门建立了良好的合作关系该候选人为苏州大学艺术设计本科学历，美术基础深厚。
1年1个月，在湛然网络对游戏《摇摇乐》《俄罗斯轮盘》《德州扑克》做美术总监，
负责风格设定和对界面最终效果实现进行跟进的工作；1年5个月在新浪微游戏做手
游《奇迹篮球》，负责风格设定和对界面最终效果实现进行跟进工作；4个月在上海第
九城市的做《航海英雄传》的UI，负责风格设定，对界面最终效果实现进行跟进工作；
1年9个月在上海恺英为《恐龙王国》《仙踪》做项目美术副经理一职，负责游戏的
图形界面风格、创意设计工作以及制定各类游戏已定界面风格的色彩、结构、材质、
基本元素等的美术风格，并按照已定界面风格的原形标准完成各次级界面的延续性设
计，对界面最终效果实现进行跟进工作，按照各类游戏界面风格设计图标；1年6个
月在01MEDIA做多媒体设计师，负责游戏《名将三国》《小小部落》《URARA悠莱》《思
蓓奇中文》《水之印中文》《Panasonic松下中国》网站1、计算机专业本科学历，11年工作经验，技术功底扎实；2、Ios和android双平台开发经验，以及8年团队管理经验；3、对产品与业务模式有理解，高效的跨部门沟通，带领团队高质量完成项目。	4年.NET软件开发经验，拥有丰富的企业内部管理系统开发经验；
	精通C#,Asp.Net，熟练运用VS2008 2010开发平台，精通B/S开发，精通三层构架；
	精通HTML CSS，擅长使用FireFox开发组件；
	对于Access,Sql2005 2008等数据库能够熟练使用；
	熟练使用Javascript,JQuery,Xml,Json等技术；
	具有规范的开发文档写作能力；能够进行简单的英语交流；
	具备良好的学习、沟通和团队协作能力。该候选人24岁，大专学历，计算机应用专业。 
1、3年所开发经验，2年php开发工作经验，熟悉php语言；
2、熟练应用PHP+MySQL技术，能在L(W)AMP环境下熟练编程，熟悉memcached；
3、熟练 DIV+CSS ，熟练应用JavaScript 、Ajax 技术实现对于客户端的脚本验证，熟悉Jquery类库； 
4、理解Web开发流程，具有OOP思想；
5、熟练使用CI、TP框架；
6、熟悉数据库设计以及优化；
7、熟悉支付宝接口、微信支付接口开发；Ø近10年财务管理工作经验，4年审计+5年外资制造业财务管理经验，善于搭建管控体系；
Ø拥有扎实的会计专业知识基础，持有注册会计、注册税务资格证，专业背景好；
Ø丰富的财务控制和管理经验，熟悉预算、资金管理、成本核算、信贷控制及税务筹划；
Ø精通中美会计准则及国际财务报告准则，运营分析及财务分析经验；
Ø熟悉企业内部控制流程设计及实施，具备美国上市大型企业SOX404内控实施及审计经验；
Ø具备企业并购经验，曾为某美国上市公司并购国内民营企业提供审计服务。熟悉开发环境Visual Studio 2005/2008，熟悉 PHP  、C#语言、ASP.NET、JAVA语言，熟悉数据库oracle 10g，MySQL/PSQL ，掌握JAVASCRIPT、JQUERY  ，熟练运用YII、YAF框架 自己搭建框架 SMART引擎  
缓存技术:memcache 、redis,LNAMP模式，掌握SSH框架该候选人25岁，本科学历，信息科学技术专业。 
1、211院校毕业，1年多php开发经验，熟练掌握php开发语言；
2、熟悉linux操作系统，熟悉mysql、ORACLE数据库；
3、具备较好的自学能力及学习的欲望；具备相对扎实的计算机基础，善于学习并应用新知识；能有效与客户沟通，工作认真积极；为人正直、诚信，具有上进心，可承受较强的工作压力；该候选人今年30岁，计算机应用专业毕业，3年前端+3年PHP开发经验。
1、基础扎实，基本的php语法熟练掌握，能熟练的建好msyql数据的表，并能很好的书写数据库的增，删，改，查等语句，js，ajax，jQuery等web开发主流的脚本语言也都熟练掌握，学习能力强，喜欢接触新鲜的事物和钻研；
2、在开发中遇到不懂的问题能够及时和领导及同事沟通，更快的解决问题；
专业技能：
熟练使用php+mysql+apache 进行中小型网站程序开发
熟悉MVC开发模式，具备OOP编程思想
熟悉JavaScript，jQuery，熟练进行DOM和事件操作
了解页面静态化技术，memcached redis 等缓存技术
熟悉常用Linux指令：该候选人统招本科学历，3年Android开发经验，能独立完成开发项目，并且也可以与后台工程师发挥纽带作用，更好的理解项目，保证项目进度。 
 
自我描述：工作积极性比较高， 能够在没有人带领的状态，不断找出新的方法，新的方向。 
学习能力比较强， 思维比较敏捷。 
引以为豪的项目： 在经纬的时候，在teamtalk 开源im 刚刚放起来之前，我就已经关注了， 是最早的一批关闭开源teamtalk 项目的人。1.          有传统营销及互联网运营经验，对线上线下的渠道熟悉，有app及微信运营经验，有独立带项目经验。
2.          所学广告学专业和从业经验，使得对各行业市场形势有快速分析和把握能力，所以较快适应新的行业和工作。
3.          项目能力强，能快速适应新项目，有一定的营销能力，文案能力。
4.          性格方面，积极乐观、责任心强、善于团队合作、沟通协调能力正常。热爱金融销售工作，对于银行的销售渠道比较熟悉，善于寻找打开销售路子；
12年银行从业经验，5年信贷经验，熟悉贷款业务及流程；
工作能力较强，能有效的完成工作销售任务。候选人陈女士27岁，近5年UI相关工作经验。
1.熟练掌握和运用Illustrator, Photoshop, Flash, Dreamweaver等专业交互设计软件。
2.熟悉Premiere, After Effect。
3.5年交互设计经验，自学能力强，具有良好设计感。
4.有想法思维活跃，在创意中提供好点子；喜欢创新，喜欢挑战自我；积极努力地不断完善自我，追求完美。
5.专业功底扎实，勤奋好学；较强的表达能力和沟通能力；优秀的团队精神，能快速适应各种环境；做事有条理，有较强的组织能力。1、十多年工作经验，技术出身，有8年的产品经理经验，练就了对技术和业务的双向了解，提升了组织管理和资源协调能力；
2、在艺龙以及自主创业期间专注于酒店预订以及旅游的产品领域，对旅游及酒店预订等产品设计都有非常丰富的实操经验；
3、创业经历使得自己对互联网行业尤其是电商行业有比较深刻的了解及认识；也积累了众多的失败经验及成功经验。工作认真负责，积极向上，乐观开朗，有亲和力，心软，善良

自学人力资源，考试及格有2级证书候选人拥有3年web前端开发经验，候选人精通PC/移动端，拥有独立开发网页的经验，有多个网页已上线；精通html+css网页制作，熟练掌握JavaScript，能手写JS代码；熟悉jQuery，Iscroll，zepto，能快速高效实现各种交互效果;有BootStrap的开发经验；熟悉HTML5、CSS3.有移动WebApp开发经验；熟练掌握Ajax及其异步加载和JSON，有PHP/MySQL开发经验， 能够与后台人员进行无缝对接。学习能力强 、可以和同事进行良好的沟通，合作，具备独立分析能力。1、2年的信用评级经验（上海新世纪），5年以上的项目投资（并购，IPO）经验。参与过多个大型企业并购重组项目以及多个私募股权投资项目，熟悉上市公司并购操作流程和法律法规，拥有良好的财务分析能力，能独立完成项目的行业研究、尽职调查、接洽、投资协议草拟及商业计划书草拟等。
2、候选人思维敏捷，沉着冷静。有丰富的项目资源（尤其在借壳上市这块），并且对项目切入的时机把握的非常好，对现在很多低迷行业也有自己的理解，投资眼光长远，前瞻性好。参与过几个盈利丰厚但事前不被看好的项目。
3、2年的信用评级经验（上海新世纪，中国最早的信用评级机构之一）使得候选人积累了丰富的财务管控经验。
4、候选人稳定性较好（换工作都是因为公司本身出现问题，这个hr可以详细了解）。
5、项目资源多，便于迅速开展工作。1,http://www.efeiyi.com/ 
2、全日制本科。男性，抗压能力好。
3、稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
4、创意8年,有管理经验;有互动网站,产品包装,品牌设计等经验。曾服务品牌:万达地产;李宁;安踏;江苏常州恐龙城;中信国安尼雅;爱立信等。 
5、跨界项目经验丰富,善于头脑风暴,多年互联网广告和品牌从业经验。
6，曾在奥美工作2年多广告专业出身，8年成都商业地产企划经验，参与过多个项目的开业及运营期企划管理。媒体资源丰富。1、候选人211硕士
2、熟悉FC协议，有较强的文档编写能力
3、熟悉FC-AE网络产品测试，具有光纤交换机、光纤仿真仪、光纤HBA仿真卡的测试经验
4、熟悉VxWorks系统、vs2010开发平台
5、熟练使用各种测试软件、如TestManager、LabDirector、AnalyseManager， finiisar5.1、secure CRT超级终端、PCI_e tree等
6、熟练掌握软件的测试流程及BUG管理工具，思维严密
7、有自动化和性能测试开发测试经验
8、独立负责配合研发跟踪过3到4个项目的测试。包括制定测试计划，设计测试用例，验收细则，技术文档等。以及后期的使用培训
9、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力
10、英语水平：国家六级（CET-6）, 良好的英语阅读能力资深，有代码能力还有架构能力，有宽度有广度有深度，符合贵公司职位要求。英语、俄语都比较流利；
有海外工作背景；
有人力资源多个模块的工作经验。熟练VC/MFC, C++, STL ,boost ,wxWidgets,WTL，COM/ATL,QT 
这几年都从事C++方面的开发，对windows下C++开发较为熟练 ,对互联网软件产品的规划设计和管理有一定的基础 开发工具为VC，熟练运用，对项目开发组织，设计，管理有一定的 经验。多年担当设计总监，经验丰富，且有甲方背景，能有效与甲方沟通。参加完成多个项目。2年IOS工程师经验，2年左右MTK MMI工程师兼项目经理经验。候选人六年以上互联网项目php开发经验，精通PHP开发，有丰富的php项目经历；
熟悉掌握HTML 、CSS 、JQuery, Javascript等前端开发；
熟悉掌握AS3 ，Flex；
了解SenchaTouch、Java、SSH等语言；
熟练Linux与Mac环境vim或记事本开发，服务器配置熟悉svn，git 开发；
了解Mongdb、redis、memcache等noSql数据库；
了解SEO优化；
熟悉掌握IOS开发。1、统招硕士学历，拥有3年左右的互联网研发工作经验，拥有第一线互联网公司背景；
2、拥有多个完整的项目经验和团队管理经验，技术较全面，前端后端都做过，移动端和PC端的项目都做过；
3、性格挺好的，目前在杭州，工作稳定性较高，愿意接触初创型企业；北京大学硕士学历，百度j加实习5年工作经验，有移动端客户端交互工作经验，知名产品有百度地图，百度导航等1、4年的工作经验，1年实习期主要做的是B/S架构系统开发，3年的JAVA开发经验；
2、2年的电子商务公司工作经验，主要从事支付系统开发及维护工作；
3、技术扎实，熟练java编程与数据库编程
4、为人踏实，稳重，两年来一直没有跳槽，安心做开发
5、领导很器重，很有责任心，假期领导都提前休假了，安排他继续负责产品的需求开发
6、很有上进心，在跟其他高级技术人员沟通后，发现自身不足，主动买书学习充电，喜欢技术开发5年前端开发经验,熟悉JS,HTML,CSS1、管理学硕士，美国估价师协会准会员、中国房地产估价师、中国房地产经纪人 
2、有国际知名地产服务公司和国内知名地产公司地产开发项目前期调研、定位、数据测算、财务评估的经验。求职者有2年以上的3D手绘角色设计相关工作经验；
接触参与过多个项目，熟练掌握多种风格。
有过3渲2卡通/写实风格、手绘写实风格、手绘卡通风格、日式卡通风格的项目经验。优秀的的中英语听说读写能力，能适应全英工作环境； 
丰富的的维修工程经验与背景，熟悉工程类工作与项目流程以及机械与电气知识；
良好的沟通和逻辑思维能力，足够的耐心与学习能力，能够吃苦耐劳；
热爱户外运动，优秀的身体素质，可适应长期出差工作。1.候选 人具有较强的团队组织和管理能力,对内部流程管理和政府部门外部协调有特长；	
2.候选人擅长应对房地产项目各种应急突发事件,遇到困难应变处理高效；	
3.候选人工作效率高,思路清晰,执行力强。对问题处理有明确见解，善于听取团队意见,调动团队积极性；	
4.对房地产项目土地、规划、城建部门内部运行机制熟悉，熟练掌握项目规划各技术层面要求，对相关政策把控灵活得当，注重发挥团队积极性，对项目前期外联工作熟悉，善于处理协调和政府各层级关系，对接政府、房地产商和设计单位有广泛人脉。建议推荐！一、候选人七年的金融行业工作背景，其中四年培训师岗位经验，二年电话销售岗位经验；
二、候选人授课风格善于引导和调动学员，互动性强，运用成年人学习原理，充分激发学员兴趣,深受好评；
三、保险行业销售岗位的工作经历，为日后培训销售人员提供了原始素材；
四、候选人已婚已育，孩子五岁。1.候选人今年33岁，硕士（统招）学历。
2.具有较强的市场开拓能力，能独立开发市场，有培训/咨询行业工作经验。熟悉咨询行业运作模式。
3.熟悉会务运营的整个流程，能独立组织策划大型会务。4年java开发经验，熟悉主流的Spring,Hibernate框架,ORACLE、MySql等主流数据库,有快速接受新事物、创造拓展能力。
熟悉JPA技术规范,mybatis、Hibernate等技术;
熟悉多线程的开发及应用,了解ActiveMQ、Kafka等主流的消息中间件技术,研究使用过消息队列、定时任务等批量数据的处理方法;
了解缓存数据库Redis，并在实际项目中使用;
熟悉并使用过HttpClient等开源技术;
熟悉CXF等Webservice技术并在项目中使用;
了解RESTful架构并在实际项目中应用;
了解HTML5下的WebSocket协议和相关技术;
熟悉jQuery等页面技术并有相关开发经验;
熟悉Maven等常用编译和构建项目工具;
有Linux系统操作经验;
熟悉PlayFramework等开源框架并有相关开发经验;
主导、参与公司项目的搭建、设计与开发工作;熟悉Web Service 技术；
具备良好的代码编写习惯和较强的文档编辑能力；
能够熟练使用存储过程、事务、视图等数据库知识操作；
熟悉JQuery、AJAX、JavaScript、HTML、CSS等web页面技术；
能够熟练运用C#、Asp.net、ADO.net在Visual Studio 2010/2008、SQL SERVER2010、oracle数据库环境下进行项目开发；多年前端架构经验并有3年android移动端开发经验，带领团队经历产品从无到有，熟悉产品开发周期；熟悉android系统框架及应用开发，掌握Android系统下的多线程、网络操作及Service等技术；精通c/c++语言 熟悉Perl，python，Object-c等语言；熟悉socket，http，ssl等网络编程和协议;熟悉常用的加解密原理及实用案例；精通IM的框架，开发了c语言版本的msn，yahoo，facebook，twitter，skype，whtaspp等IM;熟悉PhoneGap跨平台框架；对常见的开源项目有研究；熟悉apk的反编译。熟练使用html，css，JavaScript，jQuery对网站进行布局以及数据的呈现；
熟练使用jQuery各种插件；
使用seajs对JavaScript进行模块化管理；
使用arttempplate对前端数据进行渲染；
对面JavaScript向对象有一定了解；
移动端开发经验，可以解决移动端浏览器，微信浏览器css已经JavaScript兼容性；
熟练使用Photoshop；
对前端架构有一定了解8年媒体行业工作经历，最近一年在南都APP负责新媒体方向。擅长策划，文宣，主编，具有丰富的媒介资源。6年互联网推广经验，熟悉并熟练操作各项推广工作。
4年团队管理经验，并成功推广互联网平台项目。1、十年以上互联网工作经验，具备项目管理能力。 
2、主要从事手机客户端产品界面UI设计，包括控件制定、图标绘制、等视觉设计和交互设计，熟悉iOS、Android平台平台的设计规范；
3、能够制定界面风格及标准及APP的各类UI设计规范； 熟悉移动互联网用户使用习惯，重视用户体验；
4、网站页面及软件UI设计，能够清晰合理地向客户阐述创意理念； 
5、精通Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、Flash、Axure、Sketch等常用设计软件，熟悉互联网产品设计流程； 
6、有flash网站设计及网站flash banner 设计经验；了解Action Script程序，具有一定的手绘能力；
7、具有扎实的美术基础、色彩控制能力强、想象力丰富，有界面设计、交互设计经验，对交互设计有深入的理解和大量的实践；
8、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript语言，能独立完成网页及手机web页面前端切图及DIV页面布局;1）7年以上的工作经验，5年以上前端开发及网页设计相关工作经验；
2）web端，app端都有不错的开发经验，熟悉HTML5、CSS3、 Ajax 、JSONP、 jQuery 
   和 jQuery UI；
3）英语专业八级，有不错的英文阅读能力；
4）有不错的手写代码能力。1、候选人今年25岁，西安软件科技学院大专学历，动漫设计专业。
2、3年UI设计师工作经验，能独立完成页面和产品的整套界面效果的制作。
3、熟练使用axure，能独立绘制产品草图及交互原型图。
4、精通web界面设计，能独立完成企业站及专题站整套设计或App整套设计，了解div＋css样式排版。
5、熟练掌握设计相关专业的多种软件，清楚设计工作的工作基本流程。1、3年java开发经验，熟悉Spring, Hibernate, Struts等开源框架；
2、精通JavaScript、Java等语言，熟悉mybatis、Spring、Socket；
3、精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优；
4、熟悉MySQL数据库，熟悉redis，熟悉WebService；
5、热爱编程，具备丰富的项目开发经验； 
6、工作责任心强，人际沟通能力强8年IT工作经验，3年团队管理经验
熟练掌握Java、ASP.NET、jQuery、Oracle、Sqlserver、MysqL等开发语言及技术
精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境
对薪资外包、企业ERP管理、电子商务、互联网、第三方支付等有丰富的业务分析经验
了解Scrum敏捷开发模式
目前考虑新机会的原因：公司目标偏离想法4年多的客服经理管理工作经验，有效的预测运营中可能发成的问题，并听出解决方案。
有建设团队的经验，完善客服制度，带领完成项目绩效和质检目标。
英语沟通能力强，之前的工作都是纯英语的，能有效的沟通，解决及时发生的问题。
性格活泼开朗，抗压能力强，喜欢挑战。有很好的管理能力和团队合作的能力。1、候选人熟悉软件从用户原型需求到项目实现以及后期上线的全过程。该候选人长期从事移动通信相关的测试和开发测试工作，对WCDMA和LTE 都有长期测试经验以及队测试故障和现场问题的处理经验；了解IT及ERP行业技术及市场。
丰富的ERP软件市场推广及实施经验
有生产计划实际工作经验。
熟悉标准成本体系。
了解SAP SD FI CO MM PP五大模块功能
了解条码系统应用1、5年的互联网产品界面设计经验，2年管理经验；
2、精练工具：Axure，Photoshop，dreamweaver，illustrate，CoreDlaw；
3、熟悉前端代码：jquery，css3，html5
4、工作踏实认真，不断优化产品界面；
5、能够熟练的和程序员进行沟通、配合； 

接触到不同的知识，学会从不同的角度去看问题，深知学习的重要。设计不仅仅是好看，更多是为了让产品达到战略目标为目的，个人认为设计师不应该全心都在设计上，应该也要了解其他工作（前端、开发、营销...）才能让设计更具有价值，更有目的，也可以更好和其他同事更好配合。目前已经在上海成家立业，未来在上海也是长期发展。8年人力资源相关经验，3年招聘经验，5年人力资源管理经验，有上市公司背景，有房地产、教育、互联网等行业背景，做过批量招聘及高level职位招聘，做过从0-1的整体人事搭建；1、两年以上IOS开发经验，个人项目经验丰富，有独立开发的应用，目前可以独立开展项目。
2、个人具有扎实的IOS开发技能，精通oc、Swift等常用的开发语言。
3、热爱开发，个人有自己的技术博客及代码社区，并经常活跃于网络。
4、候选人本人对供公司职位十分感兴趣，有较强的求职意愿。1、熟悉移动App和网页的用户界面设计,根据产品原型进行具体UI设计（包括界面风格、
 布局细节处理、icon绘制等）；
2、可以独立完成UI相关图形设计工作，能根据产品的设计思路设计对应配套的UI；
3、 能够实时把握网页设计和客户端设计的流行趋势，充分理解UI设计中体现产品的视觉整体性
 注重细节的处理；
4、参与产品构思及界面优化，提出对产品界面规划的见解，把控产品最终界面实现效果。
线下作品链接：http://www.uishow-彭益雄.xyz
线上作品目前有：《最鲜到》和《几何社区》具有16年通信行业的从业经验，熟悉通信行业及互联网行业的运作方法、发展趋势。
14年的管理岗位历练，担任过分公司市场部副主任和总经理助理、省公司营销中心总监、集团公司分销渠道高级主管，积累丰富的管理及运营经验。
曾独立操盘数十亿元以上的区域市场，带过超过百人的直销团队，拥有丰富的销售实战经验。
有8年的中国电信渠道代理商管理经验，管过全省代理商也管过全国代理商，曾经管理过的代理商规模上万家，熟悉代从事2大领域的工作，经历多个区域（城市），熟悉商业经营的操作流程，了解商业内在本质需要。目前经过近10年的工作积累猎头评价：
有WEB前端开发技术经验。
工作细心、主动、认真。
有良好的沟通与表达能力。Ø  11年多的管理工作经验，担任公司高层管理职位6、7年多,拥有丰富的市场开发与销售管理经验；
Ø  有较强的市场开发与销售管理能力，完成公司下达的300万销售业绩；具有教育行业丰富的总、分公司管理经验，有独立运作过成人中心与青少中心经验，也有过创立教育机构经验；精通培训机构、商业企业、服务行业、建筑施工企业等企业管理。3年跨区域连锁门店装饰装修工程经验，拥有丰富的跨区域工程及渠道商管理经验。
熟悉精装修运作模式，2年商务采购经验，熟悉家装及工装行业，在行业内拥有丰富的人脉资源。1.本科。男性，抗压能力好。
2.net软件开发 专家 html/css/js 精通 互联网经验 专家 产品设计 专家 项目管理 专家 
3.对互联网产品熟悉，有多年软件开发、产品设计、运营推广经验。
4.第一次建站经历：2003年个人独立为（投资亿元的）项目做html网站。有平面设计、广告、软件开发、公司市场运营经历。   技能说明： 
程序开发技能：了解java,熟练掌握C#开发语言，CS/BS模式开发(多年项目管理开发经验) 
网页设计技能：掌握HTML标签、JavaScript脚本、CSS样式、美工效果图设计 
计算机维护类：公司内部网络诊断、计算机硬件、系统维护（多年实际工作中积累） 
主要开发工具：熟练操作Visual Studio、Dreamweaver 等开发工具 
其他介绍：熟练使用SQL2000/2005数据库,掌握开发基于SQL数据库的系统时需要用到的知识.如:存储过程,触发器等SQL语句的编写等.能使用MySql、Access数据库.有较强的自学及排除错误分析错误的能力有较好的沟通能力和团队协作精神，能够快速溶入开发团队 。 
曾经技能：平面广告设计、画册、单页10年的测试 开发经验，有软件开发经验，曾独立负责多个项目的测试和配置工作。目前就职于去哪儿网。西安邮电学院，电子信息工程，全日制统招本科。
柳先生拥有7年企业级软件开发，有3年多Android应用开发经验具有良好Java功底。可以独立设计并带领实现相关的软件开发。精通Android底层开发，具备应用层开发能力。
熟悉Android网络、多线程、JNI编程、进程间通信、UI性能优化、数据存储解析。
工作重点方向为：播放器，针对流媒体数据的处理；网络，家庭内部各终端的互联互通和资源分享；系统集成和bug调试。
个人期望：终端设备上音视频相关流媒体的软件开发和网络相关的开发。1、从事行政管理岗位7年，已拥有相当的行政管理能力与经验；
2、很强的责任心和敬业精神，组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
3、熟练掌握使用办公软件和办公自动化设备，熟悉公司网站、公司微信的更新维护工作；具备较强的公文起草能力；
4、能够承受较大的工作压力，抗压能力很强；
5、较强的管理组织能力，品行端正，坚持原则，吃苦耐劳，行思缜密，责任心强。1.	候选人今年28岁，本科机电专业毕业
2.	5年以上的JAVA研发经验。
3.	在搜索和移动端有丰富的经验张啸宇
离职原因：公司资金断裂，需要看合适的机会。
目前薪资：到手是18k*13薪，有避税
期望薪资：面议
推荐说明：
1.	计算机本科学历，做过引擎开发、端游c++客户端开发，做过手游cocos2d-x与unity3d开发；
2.	熟悉游戏客户端研发流程，在虹口区，交通方便，3款完整上线的项目经验，方便面试。1、9年工作经验，其中法务工作3年，律师所工作2年，银行风控岗4年，对金融的风险控制有独到的见解；
2、通过司法考试；
3、求职意愿强。1、11年金融行业工作经验，其中7年在银行系统，4年在中恒泰融资担保；
2、熟悉金融业法律法规,掌握贷款、融资等实操流程；
3、湖北人，打算在深圳长期发展。推荐要点：
1、	候选人龙海生，32岁，男。目前就职于美囤美物(上海)信息技术有限公司 架构师teamleader.
2 、技术专长：   
1)、十一年JAVA软件开发经验,3年php开发设计经验，擅长系统设计与重构技术，学习能力强，喜欢研究学习，对技术有浓厚的兴趣.
(2)、熟悉设计模式、重构、领域模型及敏捷开发.
(3)、良好的数据库系统设计能力，熟悉SQL、函数、存储过程的编写,熟悉Mysql优化.
(4)、曾参与大型软件项目的开发,业务能力强，熟悉软件开发生命周期，具有良好的文档编写能力,具有规范化，标准化的代码编写习惯和技术文档管理习惯.
(5)、熟悉Spring、Hibernate、Ibatis、mysql、mongodb、Redis、Memcache.
(6)、熟悉hadoop、mapreduce、hbase、zookeeper.
(7)、熟悉Groovy、Lucene、Quartz、JDBC、Struts2、webwork2、Spring3 mvc、Freemarker、Velocity、JSP、JSTL、Oracle、Mysql、Maven、SVN、Jquery、J候选人37岁，汉语言文学专业，本科学历
十年的游戏项目管理和主策划，游戏制作人经验
长期从事编辑\编剧\游戏策划等工作。在动画方面,担任过编剧\监制\导演三种职位的工作,对于整个动画操作流程非常熟悉,有着丰富的管理制作团队的经验,对于整个动漫产业的大局也有自己独道的见解和认识。在游戏方面,一直长期坚持在不同平台上研发不同类型的游戏项目,有着不同平台和类型的项目负责人经验,目前专注于移动平台,有多款独自负责的成功项目经验,对于项目管理和制作的各个环节都非常熟悉,也有许多成熟的项目方案和计划书。10年以上移动平台研发经验，5年iOS 团队管理经验；擅长软件架构设计，熟悉设计模式；精通 Objective-C，Java，C ，熟悉 C++, Swift，Nodejs, ruby,  Python 等语言平台；熟悉http, https, tcp/ip 等网络协议 和  Restful API设计规范；熟悉 Android NDK 开发；有Hybrid app研发经验。	本科学历，计算机相关专业，接近3年ios工作经验，985院校，虽然今年毕业，但是大二开始就在公司做项目，ios方面的项目经验较强，相关技能也比较熟悉；
	精通 C/OC, 熟练掌握 Swift 基本语法，熟练使用 iOS 开发工具 Xcode,熟练掌握 iOS 开发应用；
	精通 MVC 架构模式,熟练掌握单例,代理,观察者,Target-Action 等 iOS 设计模式，熟练掌握 OC 的内存管理机制,ARC,MAC 的使用及混编；
	熟练掌握 HTTP 网络层协议,了解 Socket，熟练使用归档(NSKeyedArchiver),NSUserDefaults,SQLite,CoreData 以及write 写入等方式实现数据持久化的本地数据存储方式；	
	熟练掌握 JSON,XML 解析，熟悉多线程的三种主要编程技术:NSThread,GCD,	NSOperationQueue；该候选人3年以上安卓应用开发经验，熟练掌握JAVA编程语言，能够熟练使用Eclipse、Android Studio进行Android应用程序的开发，掌握C/C++基本语法规则。
拥有良好的设计模式和思维,熟悉面向对象程序设计开发中常用的MVC、单例、工厂、观察者、ORM等设计模式。
动手能力强，能熟练的运用Linux、MacOS等操作系统并进行软件开发工作，熟悉Linux常用命令以及使用shell编写简单脚本程序。
熟悉Android Framework，能够熟练使用Android SDK完成应用程序的开发维护等工作。
掌握JSON、XML等数据解析方式,熟练使用SQLite数据库编程。熟悉HTTP、TCP/IP等常见协议.
较强的英语阅读能力，能理解一般的英文技术文档和规范。对移动互联网有浓厚的兴趣，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；精通JAVA语言和Android开发； 精通各种设计模式。 熟练掌握Swing、RCP开发，熟悉strust，spring框架； 熟悉插件开发，掌握OSGI框架； 熟悉serverlet，ajax，js，applet，jquery,jsp等技术； 熟悉oracle数据库，了解Mysql、DB2数据库； 熟悉Rose,PowerDesigner等建模工具 熟悉CMMI和敏捷开发流程，熟悉流程各文档编写，熟悉持续集成工具ICP；候选人有2年以上的Java开发经验，对银行和第三方支付接口有一定的了解候选人计算机网络与信息处理专业本科毕业，7年多web前端开发工作经验，具有项目管理经验，主要涉及PC端、手机WAP以及微信端前端开发。精通javascript原生写代码，使用过Jquery、jquery mobile、zepto、yui3、angular js等框架，熟练运用html5+css3技术以及JS组件，插件的编写，了解简单的shell命令，常用nodepad++，Sublime软件编写代码。候选人拥有两年多WEB前端开发经验，以pc端为主，涉及到移动端，熟练web开发技术：HTML、CSS、Javascript、Ajax、JSON、熟练掌握流行框架JQuery、Bookstrap等，初步在项目中使用AngularJS，3年数据库使用经验和相关软件测试经验，熟练掌握SQL server2005/2008+、mysql、Access、foxpro。advantage等的增删改查和视图、触发器、索引等技术。编码具有规范化、标准化的良好习惯，英语阅读书写能力良好，能够用英语和客户进行专业知识的沟通，有流程管理经验，对前端尤其是互联网新开发框架有强烈的兴趣，熟悉当前web时代的趋势，学习能力强，敢于接受压力和挑战，善于沟通，有高度的敬业精神与良好的团队合作意识，性格开朗，容易融入团队。1.2013年安徽财经大学电子信息工程专业本科毕业；
2.2年以上产品经理助理工作经验；
3.熟悉独立完成产品需求收集、需求分析、原型设计、交互设计和视觉设计；
4.2年以上UI设计经验，曾参与苏宁彩票数字彩优化、苏宁视频购物2.0和路路行旅游网订单5.中心及后台优化项目UI设计；
6.熟练掌握各类交互和视觉设计等设计软件；
7.熟悉APP、网页的整个设计流程及规范；
8.熟悉产品线各个环节，可以顺利沟通。熟悉OC内存管理机制,以及ARC环境开发
精通AutoLayout，熟悉Masonry框架使用以及StrongBoard,Xib约束添加
熟悉UIKit框架，精通常用控件的使用，如ScrollView,UITableView,UICollection，UINavgationViewController,UITabbarViewController等
熟悉OC的Runtime运行时机制并能使用来解决实质性问题，如KVC，私有属性获取，熟悉objc_msgSend函数的底层以及动态加载，动态方法解析，了解利用消息转发实现类似多重继承
熟悉Bolck，Delegate，Notification，单例等传值方式
熟悉Quartz2D画图，核心动画，UIDynamic等
熟悉多线程开发，熟悉使用GCD，NSOperation，以及程序运行原理，以及线程的架构模式(Runloop)，及其运作原理。
熟悉网络请求，HTTP协议，能再不用第三方软件的情况下发送HTTP请求，熟练使用AFN框架，MJRefresh框架
熟悉数据持久化方式，对常用的加密方式比较熟悉
熟悉HTML5移动端开发，以及JS与移动1、十年以上开发经验，其中四年软件开发经验，六年研发经验。
2、熟悉APP底层开发，应用层开发技术上不是问题，少遇难题。
3、个人技术开发特殊技能丰富，获得过相关荣誉证书。
4、喜欢钻研技术，攻克技术难题。中国政法大学法学毕业，目前在 在阳光控股集团有限公司 投融资法律顾问，有一定经验1、31岁市场营销本科，10年职业生涯，近6年在教育行业，担任市场总监；
2、从不同角度了解市场，了解需求，不断突破自我，提升资源整合能力，项目推动能力；
3、有很多教育方面的资源，比如客户及渠道的维系与管理（校园渠道及社会渠道）；
4、在赏识教育面临的的客户就是k12（中小学）领域的。近十年房地产行业经验，在宏观与行业研究领域有一定的专业功底；广泛参与过多种类型项目的投资决策、前期策划和后期营销工作，对项目投资具备一定的分析能力；同时，有较为丰富的总部职能管理工作经验，对旅游地产也有一定研究。1、5年安卓开发经验，熟练掌握安卓开发；熟悉qq空间Android app架构模式；精通Java程序语言，精通面向对象编程； 
2、熟悉android源码，熟悉安卓底层机制，能有效的编写代码；
3、能使用基于S2SH框架开发后台服务功能；熟悉安卓四大组件和各类组件的使用；
4、熟练掌握原型分析类工具AXURE、思维导图及UML；
5、熟练掌握android 的JNI/NDK 开发，通过JNI实现JAVA与C/C++程序间的调用及回调。实现通过JNI机制实现对安全保密加强。
6、了解IOS开发；1.精通C#，Jquery 、CSS+DIV、JavaScript、Html、XML、Web Service、了解C#3.0 Linq的新特性
2.精通ASP.net ，ADO.net,熟练使用ASP.NET开发Web应用程序和网站。
3.精通sql server ,mysql,oracle数据库的使用，熟练掌握SQL语句、视图、存储过程等的编写。上市公司工作经验，对投融资方面尽职调经验丰富，有诉讼方面的经验。具有较强开拓能力、谈判能力、沟通能力、策划能力、协调能力；具亲和力，良好的团队精神，勇于面对工作中的压力与挑战1、有4年的UI设计经验，设计经验丰富。
2、能熟练使用设计软件。
3、对公司的发展看好。北京达内系统学习过javaweb开发的相关知识。
在北京北方新宇做过两个对日c#项目。
后来在北京优越达科技有限公司使用struts2 mybitas spring 的maven项目。对javaweb开发有了项目的实践经验。
在国内金融软件行业领导者 北京宇信易诚科技有限公司 做农信银共享网上银行项目。在项目组负责根据联社需求开发功能模1.   了解熟悉W3C标准，精通HTML、XHTML书写规范，了解页面结构语义化
2.   精通CSS2.0和CSS3.0样式书写，可以熟练手写CSS样式，对CSS3有实践经验
3.   了解jQuery库，可以利用jQuery库实现网页常见效果
4.   熟练使用SVN等版本控制工具
5.   有使用Less编译CSS代码经验，利用Less编写页面样式
6.   可以制作HTML5移动端专题，对CSS3效果有实践经验
7.   熟悉各主流浏览器兼容性调试，包括IE6，IE7，IE8，Firefox、Chrome
8.   候选人逻辑思维能力强，工作认真负责，具有良好的团队感3年android开发经验，扎实的Java语言基础，作为项目主管开发过多个项目，并有一个产品15个版本迭代开发经验，熟练掌握android开发的各种技能。1、候选人之前所在的公司为互联网地产公司，具有同行业的背景。
2、有过客服工作经验，有服务意识，态度好，沟通能力强。
3、形象气质佳！1、候选人有7年大型金融机构工作经验（包括大型金融项目和互联网项目）；5年以上IT项目管理、产品开发经验，丰富的团队领导、团队管理经验。
2、具有敏锐的商业触觉，长期跟踪并深刻理解金融行业、IT行业发展趋势；并掌握深厚的IT技术背景，善于利用技术促进业务发展、创造业务价值。
3、具有扎实的金融知识，熟悉财务管理、投资组合、固定收益、银行风险管理等基本理论。 具备为初创企业设计商业模式、估算企业价值该候选人技术能力扎实，工作能力强，是少有的IT人才，并且符合企业的招聘要求，面对IT人才紧缺的局面，该候选人实属难得，希望企业予以考虑，谢谢！机械设计制造及其自动化大专，七年行业内从业经验,可独立负责非标自动化设备开发,熟练运动常用机构传动,了解电控原理,精通机械加工工艺、公差及表面处理,熟练运用工业设计软件,如PROE、SOLIDWORKS 、INVENTOR、CAD等1.7年工作经验，项目经验丰富
2.管理经验丰富
3.互联网金融项目丰富1、候选人能自主搭建和整合javaweb框架，包括MVC框架如springmvc和struts，hibernate，springsecurity和shiro以及ehcache2能完整使用spring功能，
2、候选人具有包括ioc和aop功能3熟练javaweb开发常用功能，json和xml转换等4熟练数据库操作5熟悉前台框架bootstrap，easyui；
3、候选人熟练使用jquery及其插件；熟练图表插件，如echarts6熟悉Linux操作系统操作及服务器部署7对大数据相关如hadoop和hbase有一定经验1、10年工作经验， 4年互联网营销与管理工作，6年电子商务运营管理、协调；
2、多个行业电商运营管理经验，非常熟悉天猫、京东、唯品会等渠道的运营销售管理，熟悉B2B,B2C运营及管理；
3、良好的团队管理能力，最大管理团队约45人，善于与团队成员沟通，激发团队的工作热情优秀的学习能力，接受新事务快，领悟力强；
4、良好的市场开拓能力、沟通能力、协调能力；1.	具有9年开发经验；
2.	熟悉JavaEE，熟悉主流框架Struts、Spring、Hibernate等Web框架；
3.	熟悉JVM优化、熟悉Lucene、熟悉SQL Server、Mysql、Oracle 、MongoDB，缓存数据库redis、memcached；
4.	熟悉分布式系统、SOA，熟悉Web中间件；
5.	熟悉python、nodejs，对Ngnix有一定的了解，了解工作流，用C#写过流程工具，对各种消息队列有深入了解；
6.	熟悉LINUX系统及命令、熟悉NIO、Netty、thrift，多线程技术。之前写过一些东西放在Github上。1.具有16年全面系统的财务核算和财务管理工作经验， 其中有11年的财务经理工作经验，分别在外资和民营企业工作；
2.已研读研究生课程，使自己具有系统性、逻辑性、严谨性、全面性、前瞻性、全局性思维,风险意识强，丰富的财务核算与管理理论知识； 
3.熟悉国家的会计、税收、工商、银行、海关、外汇管理等部门的政策与经济法规，有处理企业与政府相关部门关系的工作及投融资工作经验,了解IPO运作流程；
4.不但擅长做账，且还擅长企业经营战略与财务战略的规划、风险识别、风险控制与内部审计、纳税筹划与纳税分析 ；
5.能有效提升企业的成本控制、风险控制、预算管理、会计核算与分析、财务管理、供应链管理、资金资产管理，规范化制度化管理，集团下属企业管控资源整合能力，快速提升企业的经济效益；
6.品德高尚、责任心与原则性强、敬业如家、团队意识佳，个性积极进取、成熟稳重，有广泛的社会人脉。后选人有着N多年二级市场经验，对于二级市场了如指掌1、具备8年以上的互联网工作经验；
2、熟悉电子商务网站全网运营流程；
3、具备较强的数据分析与风向标把控能力，组织协调能力与运作能力。综合评价
2009年河北农业大学计算机应用专业本科毕业；
六年互联网行业产品经验；
有多个成功项目经验，多次获得公司优秀员工和最佳创新奖；
具备完整产品定义经验，能独立完成产品规划、原型设计；
具备良好产品规划、产品设计和项目管理能力；
深入了解电子商务和互动社区产品，具备成功经验；
热爱创新，重视数据，擅长业务与产品的深度结合。4年web前端/UI设计相关的工作经验，有网站/移动端等相关项目经验；
熟练掌握JS、HTML5、css3等相关技术，也熟练运用Photoshop，Dreamweaver，Firework，DIV+CSS（可手写）等设计软件和编辑软件；
候选人性格开朗，对前端及前端技术有浓厚的兴趣；
离职动机：目前公司的发展遇到瓶颈，想寻求其他平台长期发展。
作品链接：http://my.68design.net/102272/works （作品为2年前上传的作品 近期未上传相关作品）该人选本科毕业于211院校，有四年java开发经验，五年业务及管理经验；
该人选专注于支付行业，对金融行业非常感兴趣；
该人选对数据敏感，能根据运营数据，对产品进行迭代与升级，并配合运营；
该人选有丰富的项目经历；
该人选为了照顾家庭，离职一年，目前无后顾之忧；熟练运用 SQL 数据库查询语言及统计编程语言 R
熟悉大数据品台架构，熟练掌握大数据平台数据处理，分析及可视化技术，如 MapReduce，机器学习，数据挖掘，SPSS，Tableau工具等
精通仿真，优化数学建模方法， 熟练运用 CPLEX ILOG，AutoMod, AutoSched AP 等软件建模
精通高性能运算的混合编程方法，如 VBA+C++, VBA+Java1、8年以上职业律师，擅长投资并购、外商投资、公司日常业务、民商事诉讼、仲裁等法律业务，并在公司治理、合同以及劳动人事方面具有丰富经验； 
2、为不同领域的不同类型公司和自然人提供优质法律服务，并获得了客户的认可；
3、法学与工科复合型的教育背景，具备为各类型公司提供法律服务的良好能力和基础；
4、既具有在律师行业的职业经验，又对公司法律事务有一定的了解；
5、熟练使用英语，可作为工作语言；
6、具备优秀的沟通技能和良好的领导才能；
7、严谨、认真、谦虚。8年以上IT行业工作经验，其中2年半以上嵌入式开发和5年半的测试经验；有丰富的Android/Linux系统下测试经验，熟悉C/Java/python/Shell语音；目前作为Lead 下面带5--6人的团队，沟通协调能力很好；
对于互联网行业也有很大的兴趣；信息与计算科学专业；熟练Struts，springMVC，Spring，Hibernate，Mybatis等开源框架进行Web层开发；熟练应用JAVA应用服务器进行Java软件开发：如 Tomcat,weblogic有17年工作经验，自2005年起有10年管理工作经验；
有多年和中国内地各地税务及政府机构协调的经验，但作为企业财务的角色我们需要知道什么是可以做什么是不可以做；
拥有多行业工作经验；
从05年担任泰科公司财务经理起，最高管理过32人的亚太区团队，直属最多有9人，其中三位是财务总监。1、该候选人有7的快速消费品行业经验，资深市场营销人员，有推广主管和销售经理双重工作经验，对品牌推广、市场营销、渠道拓展、团队管理有着丰富的经验。
2、该候选人有丰富的媒体资源，与电视、报纸和网站媒体都有打交道经验。1、5年以上编程开发经验,4年以上IOS(MAC)开发经验,熟练掌握ios开发相关工具和技术；
2、有知名产品框架搭建经验，熟悉产品开发到上线整个流程，项目用户量300万
3、有一定团队管理经验，更懂得如何与团队其他成员做配合，促进项目进展
4、热爱互联网技术，热爱ios开发
5、沟通良好，逻辑清晰1.候选人31岁，本科学历，具有8年左右互联网行业从业经验，具备5年左右cocos2d/cocos2d-x游戏研发经验，具备多个上线项目的研发经验；
2.熟悉C/C++，利用C++的特性，提炼算法和游戏逻辑的通用性，使代码在多个游戏中通用，增加游戏的开发效率；
3.熟悉算法结构，擅长使用算法进行UI导出文件和后端数据的双向自动解析,节省了大量的开发时间和精力；
4. 根据Coco Stuido的使用经验，自主研发Magic Studio,提升工作效率，改善工具的使用体验。研发进行中；硕士学历背景，13年工作经验， 谙熟电影、电视剧、纪录片及舞台剧制作，有整套创作队伍，业内资源丰富，有百人以上团队管理经验有8年以上的工作经验，并且参与过多个品牌的包装和策划。拥有丰富案例从事经验的设计师。 擅长平面广告的设计，英语水平良好。 我有很好的团队精神和交流技术，还有很好的专业设计水平。 我是一个性格开朗，思维活跃，有丰富创造力的人；为人诚实、正直、工作严谨、有较强的责任 心和好学精神。能吃苦耐劳。 我的兴趣爱好有看书，电影，博客，旅游及画漫画。懂电商、懂生意、会生活 
六年电商工作经验 
创业公司联合创始人兼销售总监 
两年创业经历 
八年品牌运营与管理经验 
六年产品开发与管理经验6年裸眼3D研究工作经验，参与设计、建设并验收全球第一条全自动裸眼3D液晶显示模组产线，开发取代2K产品的4K裸眼3D广告机系列产品，参与过863项目、中科院知识创新重大项目及总装备部重大专项等的研究工作。已发表学术论文8篇，申请专利40多项。目前为合川区重点实验室“裸眼3D实验室”的主要研究骨干。为人热情，勇于探索，善于专研，富有创新精神。1、人选有4年iOS开发经验。
2、人选熟练使用C/C++，具有扎实的object-c编程基础，熟练操作Mac OS X以及IOS系统，熟练使用Xcode、InterfaceBuild、StoryBoard相关工具，熟练使用ios sdk以及mvc设计模式。在公司负责APP端和PC端的产品，独立工作能力强，目标性强，独立负责的APP“金生宝”已上线推荐理由：
企业背景：顺丰、京东工作背景 
资历背景：5年以上公司经理级别工作经验，拥有3年创业经历，作为公司经营决策者，对于人事、成本、市场开拓、服务质量等方面拥有丰富经验；拥有互联网行业工作经历，在京东时工作半年时间，在服务质量、配送效率提高等方面拥有出色业绩。
学历背景：统招大专学历，本科在读
面试评价：沟通表达清晰，对神州职位有意向。1，超过 14 年的开发经验超过 8 年的团队管理经验.。  
2，承担过个性化推荐，分布式数据存储，网页爬虫，垂直搜索等相关算法开发。
3，熟悉(c/c++,python,c#,sql, linux, windows, javascript)等相关技术。	热爱编程工作，有敬业精神、责任心，有良好的团队意识，工作积极主动，能尽心尽责的完成本职工作，具备较强的学习能力与创新能力，抗压能力强。有很强团队合作能力，善于与人沟通交流	近4年PHP开发工作经验，公司核心开发人员，有过6人团队管理经验； 
	多个第三方支付项目经验，具有百万级日访问量站点开发维护经验，使用过Python开发；
	务实踏实，良好的沟通交流和团

专业能力：
	对thinkphp、yii、ci、laravel框架、discuz、dedecms、phpcms进行二次开发。对php的编程语言的精通（代码优化、数组、面向对象、MVC、数据结构、基本算法等等），php原生代码的开发。
	php的设计模式思想，命名空间，多进程编程的熟悉掌握等等。
	对html,div+css,熟悉地掌握，对javascript,Jquery,ajax脚本语言的熟练掌握。
	对mysql数据库的优化熟悉掌握，mysq事务、mysql视图、mysql读写分离、分表、分库等等。
	熟悉掌握memcache、redis、sphinx等。
	对linux系统的常用命令的熟悉掌握，对linux的熟悉掌握，shell脚本。
	对nginx+apache+php+mysql的熟悉掌握。
	版本控制器：svn、git1、英语专业统招本科学历，拥有10年的工作经验，其中3年以上人事行政工作经验，有组建团队，梳理流程制度的经验，比较擅长培训，绩效，薪酬等模块；
2、有生化类贸易公司的工作背景，跟国外的客户对接工作，做过公司的口语和书面翻译，能够在工作中熟练使用英文，家族中有移民和留学的亲人，熟悉国外的情况；
3、性格温和开朗，亲和力佳，沟通表达能力较强，有过创业经验，能够从公司的各个层面出发思考问题，执行力强；综合评价
2009年河北农业大学计算机应用专业本科毕业；
六年互联网行业产品经验；
有多个成功项目经验，多次获得公司优秀员工和最佳创新奖；
具备完整产品定义经验，能独立完成产品规划、原型设计；
具备良好产品规划、产品设计和项目管理能力；
深入了解电子商务和互动社区产品，具备成功经验；
热爱创新，重视数据，擅长业务与产品的深度结合。候选人拥有2年以上ios开发工作经验，独立开发多个app（已上线）候选人有扎实的C和 Objective-C语言基础，了解应用基本算法/数据结构，有较全面的计算机专业知识，熟练NSURLConnection&NSURLSession框架，有网络编程经验，精通NSOperation和GCD框架，具有多线程编程经验对JSON/XML的解析精通，熟练掌握SQLite数据存储技术。熟练使用UIKit、Foundation框架，熟悉Socket网络编程，熟悉Cocoapods管理第三方框架，熟悉性能调优，熟练掌握性能分析工具，编程基础扎实, 具备良好的编程习惯。Github：https://github.com/Jungerr  
Blog：http://jungerr.github.io/ 
1.	热爱编程，擅长C 、C++ 语言，熟练掌握java语言；
2.	熟悉网页html，js，css等语言，熟悉webkit内核，熟悉linux开发环境；
3.	精通Android framework层，阅读过大量Android原生代码，对Andorid系统框架，运行机制，核心服务有深入的了解；
4.	熟悉Android特有的Binder进程间通信方式，能熟练编写Andorid系统级服务；
5.	熟悉Android的编译系统，熟悉掌握Android的调试工具和方法，能迅速定位问题；
6.	熟悉Android的事件传递流程，Andorid的包管理服务PackageManager，Android的ActivityManager，熟悉Android的JNI机制和虚拟机运行原理。1、具有大连第一座现代意义的百货大厦从业管理经验；
2、沃尔玛体系招商运营管理（店总）10余年，历经沃尔玛百货店系统排名前五的华南沃尔玛店管理经验，
3、具有大连最前沿的购物中心-亿合城（2014年底开业）的城管运作经验，目前在大连福佳新天地购物中心总体运营。
4、招商以及运营管理工作均擅长，横纵线业务知识广阔。1、曾從事电子工厂（公司或事业部）相关SMT/AI（DIP）/ASSY/TEST等行业方面的工作18余年（从PCB投入,到电子材料的确立，到电子部件的SMT自动贴装和AI插装，再到人工插装（DIP）和成品组装及捡测出货）,深入涉及该相关领域的方方面面；
2、在好些知名大型外资厂长期从事该专业性工作，并曾多次受训于PCBA（含IPC-610体系，IE体系，DFM可制造性设计技术）及SMT/AI/DIP制程工艺.工程技术及设备技能等方面的培训.....
3，现能胜任电子行业的工程技術.制造工艺工程.生产或设备等高层管理或技术性的相关工作。集较丰富的园林设计、工程管理经验与创新能力于一身的综合型人才。 
具3年设计院园林设计经验及6年大型房地产楼盘园林设计及现场管理经验，
吃苦耐劳，责任心强。 执行力强，担当力强，敢于面对新挑战，团队合作能力强。 
擅长现场节点气氛营造及成本控制。1.11年互联网行业工作经验，9年高级管理工作经验，最多管理下属人数达70人以上；
2.精通构建相关大宗门户平台多子系统架构,移动端IOS android,WAP，用户许可，数据接口规划集成，数据流量导向存储等技术平台和运营平台的方案评估，决策和执行;
3.精通生产软件硬件及网络系统架构方案实施，涉及系统负载，数据备份，缓冲策略，网络层到应用层系统，网络安全，监控，数据处理等；
4.侧重产品研发，调研需求市场对接，产品体系架构，业务分载，产品运营支持，及研发，运维，ui，QA团队构建管理；
5.熟悉HTML、Javascript、jquery、Ajax、Css、Xml、Jsp/Php smarty pdo/Tp、Servlet、Struts、Play、Hibernate、ibatis、Jpa、Spring、SOA web services/restful、maven jms cache SSO cas oauth2;lucene/compass,DB:SqlServer/Mysql/Oracle.IDE:Eclipse.pd;git/svn;百度T5，精通MYSQL和PHP开发，能熟练运用PHP、C++、HTML、JavaScript、CSS、JQUERY、Perl等多种语言进行项目开发。熟悉Linux系统常用Shell命令，熟悉SQL语句，Ajax，正则表达式，memcache、Redis、phalcon、swoole等。良好的教育背景，7年工作经经验，稳定性强，3年项目投资，2年项目风险评审；对前期项目立项审查，后期项目风险管控有丰富的经验；
湖南人，对来深圳工作意向强，对平安信托平台非常认可一、5年java开发经验，熟练掌握java和Struts2、Sprin框架等，对软件架构设计有一定的认识，并积累了丰富的经验；
二、喜欢学习和钻研技术难题,曾单独负责某项目系统技术的学习和公关；
三、踏实、稳重,学习能力强喜欢学习新技术；1、熟悉汽车金融行业相关业务知识；
2、熟练掌握JAVA基础；
3、能熟练使用ORACLE 10G、SQL2005等工具对数据进行操作；
4、了解MVC、SPINGMVC设计模式，理解STRUTS2、HIBERNATE和SPRING的原理，熟悉掌握了SSH框架，并能灵活地运用于WEB开发项目；
5、熟悉SMARTGWT+JPA开发框架；
6、对JAVASCRIPT、DIV+CSS、HTML、XML、JSON、JSP、JQUERY和AJAX有很好的了解和使用；
7、熟悉TOMCAT服务器的使用；
8、熟练掌握MYECLIPSE、ECLIPSE、SVN等流行开发工具；
9、熟悉WEBLOGIC应用。该人选是武汉人，最近有想法回到武汉工作和生活。
多年的汽车行业的销售及管理工作，开拓各主机厂的业务，完成团队指标和年度销售任务。 
作为各项目leader，全程负责项目始末，从主机厂获取项目，与客户各部门间的交流和谈判，到后期执行订单，在各时间节点确保项目顺利进行状态，组织项目涉及部门和成员之间的信息传播和沟通，直到执行和完成该项目销售。
维护好各OEM客户关系，负责与客户各部门保持一个强大和有益的沟通，确保充分理解他们各自的期望，及时确定并解决客户问题，保持高的客户满意度。4年互联网产品经验，包括2.5年移动端产品经验，做过十个以上项目和产品，涉及教育、电商、阅读、通信、社区等包括WEB和手机、Pad移动端。
交互、思维导图等均熟练运用。
和研发部、UED、测试等部门协作顺畅。1、具有十年的客户服务经验，四年客服团队管理，很强的服务意识和结果导向。
2、有重要客户大型VMI仓的项目管理经验，了解仓储和物流各环节的操作，熟悉WMS和TMS系统。一年第三方物流公司经验，了解服务于制造商、贸易商和电子商务企业的业务模式。1、候选人31岁、上海交通大学（211/985院校）政治学专业研究生毕业；
2、八年中外资企业人力资源管理经验，具有不同文化公司人力资源操作经验，是具有国际化视野、业务推动能力及专业人力资源技能的人力资源合作伙伴；
3、法学硕士，管理学学士，中共党员；熟悉人力资源六大模块专业知识及公共事务处理过程。英文可作为工作语言；
4、工作中勤奋务实，具有良好的适应能力、沟通能力、文字处理能力及领导力。思路清晰，执行力强；
5、优秀的文笔以及出色的口才和文艺特长。辅修复旦大学新闻学一年，多篇作品发表于新浪读书、《新民晚报》等。4年Java开发经验；
现在独立负责一个项目开发，解决问题能力较强。1、近40年医疗体系工作经验，主要服务于军队医疗系统，上过老山前线；
2、担任综合医院院长、眼科、妇产科、骨科等专科医院院长等职位，曾经在民营医院担任院长职务近九年；
3、行业经验丰富，管理能力突出；
4、精力充沛，能够承担较繁重的工作任务。祝先生从事工作8年，均在大型商业连锁企业，有着丰富的商业地产规划管理经验，为多个大型筹备项目制定整体规划及已开业项目的调整分析；
与较多合作知名厂商保持着良好的合作关系，品牌资源丰富；
多次带领团队在企业中创造优秀的业绩，在商业地产管理领域积累丰富的实战经验。1.8年工作经验,技术娴熟.
2.英文听说读写流畅.口语较好.1本科。男性，抗压能力好。
2稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作
3主导项目管理及30人开发团队管理
4全系统约500模块及约2500子功能，数据规模约30G，用户数1500，系统同时在线频繁使用人数约500（每用户平均使用10个左右功能场景，并发访问量约5000）该人选2008 /9--2012 /6    宁夏理工大学    计算机网络    大专熟练office办公软件，适应能力强，善沟通，诚实守信；
4年多的园林景观采购工作经验，拥有行业内丰富完整的供应商资源，对主要园林材料市场价格比较了解。人选马腾飞具有3年的工作经验，一年互联网公司经验，本科学历，目前任深圳市宜搜科技发展有限公司北京分公司java高级软件工程师一职；
熟练掌握Struts2、Hibernate、Spring、SpringMVC、Mybatis框架的开发流程；
熟练掌握Mysql主从复制，amoeba数据库读写分离技术；熟练掌握解决高并发，大数据技术；
熟练掌握ZooKeeper服务技术，并能熟练搭建分布式ZooKeeper系统；
熟练掌握hadoop、HDFS、MapReduce，并能搭建完整分布式hadoop系统；
熟练掌握HBase并能搭建完整分布式HBase系统；熟练掌握消息队列ActiveMQ;
熟练掌握ExtJs4.0、Js、dwr、Ajax、JQuery、cookie、等相关Web应用开发技术；
熟练掌握Scoket，多线程，luccen全文检索，Thrift跨语言开发平台；
熟练掌握MySQL、Oracle数据库结构、对象使用，熟练编写SQL语句；
熟悉Linux操作系统，掌握linux命令，并能进行集成开发环境搭建；
熟悉JBPM4.4,了解JBPM5.0工作流；1. 两年php项目开发经验（2014年5月至今）；
2. 有短信，接口的开发经验；
3. 熟悉ajax、html，javascript，css等网页制作技术，能够运用ajax进行交互式开发，json数据传输；(能够使用photoshop软件进行图片制作)
4. 熟悉使用 thinkphp3.1.2，做过一些中小案例；使用yii，做过一些小案例；使用ci框架，做过一些中小型的案例；
5. 熟练掌握MYSQL数据库表设计和优化；具有MYSQL索引优化、查询优化和储存优化经验。；
6. 了解 memcached 运行原理，会一些常用的函数方法；
7. 能熟练操作window服务器，并能轻松快速的搭建php环境；（linux自学过，会一些常用的命令,能够搭建lamp环境）
8. 熟悉svn、ftp等工具；有两年多的进口母婴产品经验；
在海外有母婴的供应商和代理商资源。2006年西北工业大学电子商务专业本科毕业；2011年7月至今于物保宝网络技术有限公司任技术总监一职；对电商行业、互联网保险和社区020业务有深入了解，开发多个百万级电商平台网站

精通javascript，jquery，easyui，C#.net，asp，sqlserver；熟练掌握vb.net，php，thinkphp，mysql；了解extjs，winform，smarty，jsp有近2年以上游戏服务器开发工作经验，熟练掌握开发工作流程。 
有完整的项目开发工作经验；
在公司主要是负责游戏服务器端软件开发，负责《大掌门类卡牌手游》项目；
负责手游新项目服务器端的总体设计工作，根据游戏功能需求，评估底层系统，并完成底层代码改写，功能模块设计，协议制定，指导其他组员完成任务。
项目业绩：月流水巅峰时突破600万，IOS畅销榜前十。该候选人为北京经济管理学院市场营销专业本科学历。
互联网领域工作8年左右的时间，5年以上的管理经验，对互联网线上线下的操作模式非常了解，拥有良好的客情关系。
在成都逸创信息技术有限公司任全国商务总监一职，负责公司产品的销售渠道（线上、线下）及销售团队，将公司销售目标合理的下达至各个销售人员并根据实际情况及时做出调整，已确保公司年度销售目标的完成。
在前锦网络信息技术（上海）有限公司北京分公司任区域经理一职负责应收款的管理，并对CRM数据和管理报表进行分析，协助上级领导培养基层管理人员，提高一线经理的管理能力，完成一定的销售目标。该候选人33岁，计算机应用专业。 
1、12年以上工作经验，其中有4年以上的.net开发工作经验；
2、精通SQL语句,精通C# B/S端软件开发；
3、精通MVC思想，了解.Net4.0平台，了解微软MVC框架，对css, Jquery能够简单编写代码。
4、熟练掌握ASP.NET、ASP、JavaScript、Html、XML、Ajax、Smart Client Web Service、Remoting等开发语言及技术。
5、熟悉ASP.NET / C# ，具有实际C/S、B/S项目开发经验。1.7年工作经验，其中2年以上电商运营经验，有1年左右的母婴行业运营经验，擅长通过数据分析制定客观营销计划、优化营销策略；
2.有团队组建经验，有一定的项目领导能力，在新媒体营销、危机公关方面有一定的经验；
3.精通SEM、SEO和ASO原理，表达清楚，逻辑思维清晰。候选人拥有计算机科学与技术 本科学历，2年JAVA开发经验。熟悉Java、HTML、XML、JavaScript、jquery、J2EE、Tomcat、JBoss、Web、XML、Oracle、 MysqL、 ajax、jsp、Spring、Struts2、Hibernate、ORACLE SQL 等。候选者具备有2年以上的Java开发经验，熟悉 Java （collection、IO、concurrent、reflection、annotation 等）；
- 熟练使用 Spring、Spring MVC、Mybatis、Guava、JUnit 等开源框架；
- 熟练使用 MySql 数据库的操作、了解 SQL 优化；1、精通LN（A）MP架构，精通php，熟悉多种其他开发语言C、C++、java、AS3.0，丰富的mysql优化经验，具有oop编程思想。
2、熟悉linux系统。
3、有大型分布式系统的设计、开发经验，能够指导团队完成开发任务。
4、具有多个高并发、大访问量（千万级、亿级）系统的架构、开发、优化经验。
5、能够跟踪业界技术方向，以产品为导向，带领团队挑战及尝试新的技术。
6、踏实、稳重、坚韧、乐观、好学。1、候选人为硕士研究生毕业，在担任法务专员的同时兼任公司的行政管理工作，同时具备较强的法务与行政能力；
2、候选人决定回到廊坊买房，寻找到合适的职业平台，长久发展下去；
3、品行端正，对行政事务熟练掌握，能合理解决突发事件，思路清晰，考虑问题细致周全；
4、熟练使用办公软件、办公设备；具有很强的人际沟通、协调、组织能力。1，作品请看附件
2，法国国立应用科学学院硕士，男性，抗压能力好。
3，法国人，英语TOEIC（950分/990分） ；汉语水平考试６级（最高级） 中文沟通是完全没有问题的
4，2010年创业并在法国设立了公司。E-BISCUS 互联网公司创始人之一 
5，Linux/OSX/Windows/Android/IOS 精通 ；Nodejs/ReactJS/ES6 精通 ；Go/Docker/Mongodb 精通；PS/AI/Axure/Mindmap 精通1、候选人具备比较丰富的产品研发项目的组织与管理经验，特别熟悉.net开发；
2、候选人具备较好的技术背影，能够合理开展项目的质量和进度控制；
3、候选人具备管理系统和网站开发经验；
4、候选人家庭情况稳定，便于长期发展；5年以上运维工作经验，对服务器运维部署很熟悉
和职位匹配度较高
沟通能力较好，逻辑清晰1、候选人全日制统招本科学历，近7年工作经验，其中3年PHP开发经验；
2、多个项目PHP开发经验，掌握多项互联网（移动互联网）开发技能；
3、精通php、linux c、android、ios 等；
4、熟悉web开发，移动终端的产品开发流程，熟悉产品规划，成本预算；
5、沟通能力和团队协作能力较强，能快速融入团队。1.七年大型互联网公司SNS、电商和云计算领域产品规划设计、技术研发管理经验；
2.有较强的跨多团队沟通协调能力和多产品线、大型项目管理把控能力；
3.具备良好的产品设计能力和战略规划思维，具备持续快速学习和研究解决问题的能力。1、为人：诚实大方，热情开朗，爱好广泛，头脑灵活，生活态度积极乐观，心理素质好，有进取心，有毅力
2、工作：工作主动,能够坚持不懈,重视细节，具有创新的愿望和能力，有很强的学习能力，责任感强，热爱集体，能恪守以大局为重的原则，愿意服从集体利益的需要，具备奉献精神。工作努力勤奋，能承受压力。
3、期望地点：广州（人家庭原因，目前打算定居在广州）目前月薪：税后3万 期望年薪：40W+（面议）候选人3年交互设计经验，有团购、餐饮等同类产品经历，热爱O2O行业，热爱交互设计。

由于猎上无法上传作品，作品请到百度云盘提取http://pan.baidu.com/s/1qWLQ2D2
文件提取码为ib64	10年地产销售管理经验，扎根于房产销售一线。
	操盘过住宅及商业地产，熟稔项目定位与推广、资源整合、营销管理、人员培训。1、候选人6年JAVA系统研发工作经验，并具备3个成功电商项目研发经验；
2、熟练掌握 Struts2.x+Spring2.5+ibatis、Spring3.X+MyBatis、SpringMVC开发框架.
3、掌握Dubbo+Zookeeper,TFS.
4、熟练使用Shiro+cas、Xshell、Xftp、PL/SQL.
5、熟悉Oracle、MySQL等数据库.
6、掌握apache整合tomcat 集群.
7、熟练使用Maven、SVN管理项目.
8、熟练使用Lucence建索引.孙先生有近14年汽车市场销售市场运营管理经验，丰富的团队管理经验与敏锐的市场分析能力，善于激励团队团队协作，良好的执行力与沟通协调能力，踏实肯干，勤奋好学，富责任感，希望在新公司长期稳定发展。1.候选人今年30岁，大学本科学历。
2.6年券商工作经验，工作稳定性强。
3.曾负责世纪证券成都营业部筹建及运营。
4.证券高管资格；期货从业资格；银行业从业资格；国家中级理财规划师。
5.分析能力强,思维缜密;能从细节处发现问题；心态积极乐观,情绪控制力强;清楚自己的优势和劣势,做事目标明确。经验丰富，有国外的经验，对资本的评估，投资很有研究1、4年多音频算法工作经验；
2、知名互联网公司背景，学历背景较好；候选人精通计算机的操作、应用和维护(系统及软硬件维护)等； 
熟练使用PHP+MySQL开发，熟悉DIV+CSS布局，能完成独立网站开发； 
熟悉phpcms，ecshop，wordpress，discuz等开源系统及Thinkphp开发框架。该候选人29岁，软件技术专业。
1、6年软件开发工作经验，熟练java语言以及java类库；j2ee；
2、熟练Servlet、Struts、Struts2 、Hibernate、Spring、SpringMVC等框架；
3、熟悉XML、webservice、JSON、HTTP协议、SMP协议；
4、熟练Jquery、JS+CSS、easyui等前端相关技术；
5、熟练使用SQLServer、mySql等主流数据库
6、对程序以及数据库调优有一定了解；
7、熟练运用VISO、Power Designer等工具；
8、熟练linux及项目部署操作，熟练SVN项目管理。候选人计算机科学与技术专业本科毕业，具有6年客户端软件开发经验，4年iOS开发工作经验，2年Android开发工作经验，目前带领4人的ios团队，已上线的ios产品：为知笔记（iPhone和iPad版）、淘世界买家（iPhone版）。精通oc语言、ios常用框架、UML建模语言，熟悉Java、Android开发语言，数据库主要使用sql，熟悉MySQL、sqlite等，了解JavaScript、HTML、CSS的前端技术以及C/C++语言。思路清晰、表达能力强、具团队精神和领导才能；工作英语熟练、专业知识扎实、工作经验丰富、管理能力优秀；诚信、聪慧、干练、自律、优秀、高效的高级职业经理人；具丰富的战略、内控、金融、财务等丰富工作经验；具系统的行政、人事、内控、风控等版块管理经验；具很强文字功底、英语能力、管理能力、业务素质。1.   浙江财经大学信息管理与信息系统本科毕业，24岁。
2.   熟练使用HTML5,CSS3,Javascript，熟悉页面架构和DIV CSS布局，理解Web标准，熟悉各种浏览器特性与相关调试工具。
3.   熟悉php，对后端有了解，有移动端开发经验。
4.   候选人工作经验不多但基础扎实，曾过腾讯技术面。
5.   候选人性格开朗，和善有礼貌，具有团队精神。
6.   面试可带作品。4年的Android开发经验，本科学历，其中1年半创业经验，近2年研发主管经验，可以独立完成项目需求分析、开发、测试、发布工作，有过互联网金融，电商和O2O的上线项目经验该候选35岁，本科毕业，计算机软件开发
乐于助人
适应能力比较强(架构组时总监的评价)
善于解决项目开发中遇到的问题。于洋毕业于武汉理工大学本硕连读，电子信息工程专业，最先就职于浪潮，负责海量存储系统的研发，后来就职于华为和信威，5年的网络规划和设计经验，13年离开华为是级别15级。市场方面：
1、社会化媒体营销出身，带过十余客户，积累了宝贵的项目经验，精通新媒体营销、事件营销。
2、互联网行业工作六年，针对市场线上线下推广、商务合作沟通、渠道运营分析、流量变现收入都有着丰富的经验，同在互联网BD圈子也具有良好的人缘与口碑，有大量资源人脉；
3、服务于移动互联网行业四年，带团队经验丰富，同时与各类应用市场、网盟、运营商有良好的互动关系，并在工作中总结出自己的经验与观点；
运营方面：
1、精通数据运营，会搭建各种数据框架，并针对各种数据报表分析产品问题，并给市场推广、产品改进、运营策略提供支持；
2、了解内容运营，并对短期公司发展目标，制定运营推广策略，如留下新用户的活动运营，提高产品活跃度的老用户的活动运营，增加收入的节日活动运营；14年以上IT技术研发从业经验，10年以上技术团队管理和项目管理经验，领导和参与开发了多个大型IT项目，多年企业信息资源规划和IT建设战略规划经验，熟悉电子商务、物联网 、互联网金融等多个应用领域的信息化建设工作1.	该候选人2004年于东北大学计算机软件与理论硕士专业毕业，至今一直测试工作，积累了丰富的IT、移动互联网等行业测试的全盘管理经验；
2.	精通SIP协议，IMS系统的技术规范和业务流程。
3.	熟悉WCDMA，TD-SCDMA和LTE的网络架构及信令流程。
4.	熟悉移动运营商网络IOT测试环境和配置方法。
5.	熟悉大型软件开发及测试的方法和流程。
6.	熟悉移动智能终端的架构，业务流程及5年多的工作经验，其中腾讯4年多，百度8个月，有过创业经历，对产品和运营的工作流程非常擅长，有丰富独立负责项目（运营）、活动（策划、执行）的经验,有过团队管理经验待人诚恳，做事踏实细心，学习能力强，喜欢团队合作；
目前正在使用Python 开发测试工具，对于python的学习欲望比较强；
有移动app客户端，自动化经验和接口/数据库测试经验；
较强的适应和学习能力，优秀的错误分析和沟通能力 ；
对于项目流程把控能力较强。经济学硕士，合伙人级别，候选人目前的公司在清科2014创投机构排名41位，候选人主要投资TMT,医药方面的项目* 42岁，复星背景（总裁助理/星浩资本董事），21年经验，销售出身，销售高管，2003年进入投资领域
* 全面而富有创新精神的房地产投融资、资产管理、开发经营综合性人才
* 长期从事房地产投资及开发企业的投融资、资产管理、开发经营等工作，对各类房地产企业不同的企业文化、运作和营运管控模式有着丰富的实践经验，成功地投资、运作、开发、营销了多种房地产产品，对各类房地产产品有着全面的理解；对房地产行业3年半的软件开发经验，最近2年专注ios的开发，完成了多款app的开发其中2款独立完成，2款担任项目负责人角色主导开发，并且3款上线。熟悉ios的整体开发流程。该候选人符合公司的要求，有丰富的DBA工作经验，希望公司给予机会，谢谢！候选人对电商的整个业务逻辑都有比较深入的了解，特别是对购买流程非常熟悉；
对C端用户的行为有过一些研究，包括如何使用产品手段提升用户的活跃度，增加UV、PV等；
精通移动端产品经验，完整的设计过app和m站的电商产品；
参与过一些复杂的项目，有项目管理经验；
逻辑思维严密，善于处理一些复杂逻辑的项目。具有十五年著名大型广告传媒集团、移动互联网、互联网公司运营管理工作经验，十年运营、市场、营销等管理经验，擅长互联网、移动互联网运营模式及内容策划、市场推广、市场品牌传播策略；熟悉B2B、B2C、C2C、C2B、O2O、F2C等模式；擅长根据品牌客户不同需求进行全方位的全案服务，其中包括（网站及移动APP创意策划、产品开发、推广运营、客户服务），整合各类媒介资源与推广方式，利用大数据进行精准推送；负责品牌客户移动端产品规划、技术开发与推广需求；有大量的媒体资源；多年产品经验，有大型项目经验，做过不同类型的产品，比如社交，视频等，候选人对爱奇艺这个岗位很有兴趣。猎头评价：
有三年以后PHP的工作经验。
工作认真，负责任。
有良好的沟通与表达能力候选人有6年游戏从业历史，有良好的美术基础和游戏审美，了解各平台用户心理和操作习惯，有良好的沟通能力和理解能力，熟悉主流游戏题材的风格和特点，擅长在各种参考中提取重点加以再创作，熟悉手机安卓和IOS平台的游戏UI制作，擅长游戏LOGO、字体、ICON的制作，擅长制作UI交互动画和特效。1.	候选人今年24岁，计算机科学与技术专业，大专学历；
2.	2年以上JAVA工程师工作经验，以及MVC设计模式和数据库设计；
3.	熟练掌握Java语言，具备良好的面向对象思想和良好的编码习惯；
4.	熟悉常用开发环境和Struts、Struts2、Spring、Hibernate、Spring MVC、ibatis、mybatis等开源框架；
5.	熟练使用 SQL Server 2008、Oracle、Mysql等数据库进行系统开发，以及熟悉MVC设计模式和数据库设计；
6.	熟练使用 SVN、CVS、Eclipse、MyEclipse、Dreamweaver、shell、反编译等开发工具；

7.	良好的思维能力,学习能力突出，较强的人际交往能力和沟通能力1、2年java开发工作经验，熟悉相关技术技能；
2、熟悉Spring、MyBatis/iBatis；
3、熟练掌握Oracle、DB2、MySQL等数据库的编程；
4、能承受较大的工作压力，具有较强的团队精神和适应能力，能快速融入团体；
5、华侨大学网络工程本科学历、英语(CET6)。Ø  近5年旅行社、航空销售代理人经验，其中芒果网担任机票业务部经理近三年时间；熟悉航空公司及各大机票代理供货商的流程，与航空公司、同业者具备良好合作关系，有良好的业内资源；
Ø  熟悉国际、国内机票销售的政策及业务流程；熟悉去哪儿、淘宝、携程等采购平台及电子商务平台，能及时从各渠道获取国际机票最新动态及信息；
Ø  精通国际机票的操作流程，熟练使用Eterm订票系统。	候选人系本科学历，软件工程专业，8年工作经历，项目经验丰富；
	精通android 组件与类库，多年Android应用开发经验，熟悉App开发中的技巧套路，习惯阅读android相关源码解决问题，能带领团队完成项目；
	熟悉面向对象设计，六大设计原则，二十三设计模式；
	具体有App设计能力，准确理解并分解业务需求，向策划美工等提出建议，并根据android开发技术来抽象出合理的框架模型；
	思路清晰，沟通力好，逻辑性强，责任心强，开朗自信。1.热爱技术, 对技术保持激情
2.开源狂热拥护者，熟悉开源社区文化
3.熟练掌握java、C ;  熟悉 Linux系统, 以Linux 作为日常桌面系统使用; 了解 Python, Shell 脚本, 数据库, Web服务器
4.擅于攻克技术难关
5.思路清晰，沟通协调能力好
6.有敏捷相关实践经验1. 熟悉Linux操作系统，熟悉Nginx、Apache、PHP、MySQL等开发环境配置&优化。
2. 熟悉HTML、CSS，并对HTML5、CSS3有一定的了解。
3. 精通PHP，并且拥有大数据量网站的开发和维护经验。
4. 熟悉PHP面对对象程序设计,熟悉常见的设计模式。
5. 熟悉MySQL,并且拥有一定的数据库设计和管理经验。
6. 掌握Shell编程，能够进行Linux后台脚本开发。
7. 掌握Python(Django)、Ruby(Rails)语言以及框架，并使用其进行过项目开发。
8. 熟悉Laravel、CI等PHP框架，并根据项目需要设计了自己的开发框架。
9. 熟练掌握javascript，并能够使用jquery等框架进行项目开发。
其它技能
1. 能过熟练使用 GIT、SVN等版本控制工具。
2. 有过C++、COCOS-2DX项目开发经验。
3. 能够使用 Memcached、Redis 进行数据缓存设计和开发。
4. 掌握Mongodb，能使用其进行项目开发。
5. 对Hadoop以及相关产品有一定的了解。
6. 对Java、Android语言以及开发模1、硕士学历。
2、年PHP工程师经验.
3、稳定性好.
4、有codeigniter框架＋smarty模版开发经验，有laravel框架开发经验。
5、 5年php+mysql项目开发经验，熟练PHP5面向对象开发。熟悉MVC开发模式。
6、有前端html，javascript，ajax，jquery开发经验。有使用javscript qooxdoo库开发经验。
7、 有perl开发经验。
8、熟悉Linux系统。
9、熟悉TCP/IP等各种网络协议，有网络安全产品售后工作经历。
10、塌实肯干，为人真诚友善，责任心强，适应能力强，有很强的集体荣誉感和团队合作精神；擅于学习和接受新事物。有很强的沟通能力，能够承受工作压力。掌握Java的基础知识，了解面向对象的设计思想；
熟悉常见的Java设计模式单例模式，工厂模式、适配器模式、观察者模式；
掌握android的四大组件，常见布局，自定义控件，动画效果；
掌握sharedpreferences，xml解析，SQLite数据库的使用；
有独立开发app经验，对Android源码有一定的阅读能力；
会使用SVN管理工具；
2年手机整机开发的经验；
有较强的自学能力；
了解app团队开发过程。1.2007年上海工程技术大学计算机科学与技术专业本科毕业，现于上海交通大学进行硕士深造；
2.5年以上互联网产品规划经验，丰富的创业和管理经验；
3.熟悉电商O2O业务，具有传统行业互联网化经验，尤其在互联网整装行业；
4.熟悉开发流程、熟悉GUI设计，协调开发人员、GUI设计师、测试人员工作，及开发进度安排；
5.逻辑清晰，理解力强，善于分析，有心理学基础；
6.较强的团队合作精神，高度的责任心；
7.沟通能力强，口才较好，在演讲和培训方面有特长。经验丰富，对同程网络科技股份有限公司的数据分析师职位很感性8年大型系统运营经验，丰富的大中型系统运作和管理能力，对Linux环境系统部署、高可用架构以及运维自动化有较深入研究，熟悉大数据平台hadoop部署管理，系统的硬件选型、扩容、监控，熟悉MySQL数据库管理，有MySQL-M-S、MySQL-M-M等容灾部署经验，善于目标管理和流程梳理，良好的英文读写能力，;持有ITIL v3 Foundation、PMP、红帽Linux、CCNA、网络工程师(软考)等证书1．18年的工作经验，7年以上审计经验和7年以上财务管理经验，熟悉审计的流程，擅长制造业、房地产业的财务管理及内控制度的建立和审查。
2．通晓国际会计准则，美国会计准则，熟悉国内的财税法规，有丰富的上市公司的审计经验及IPO经验，了解基建工程的成本造价。
3．擅长财务团队的组建及管理，具有良好的组织、协调、沟通能力。
4．擅长财务分析，熟练操作Excel, Word, PPT等办公软件，熟悉VB编程。
5．英语听说读写流利。
6．持有注册会计师证书，内部审计师(CIA)，中级会计师职称，造价工程师执业资格证书，注册资产评估师证书，注册咨询工程师(投资)执业资格证书。该候选人32岁，硕士毕业，计算机软件与理论专业。
精通财务分析，投资分析，并通过深入研究行业相关公司的财务而找到行业的瓶颈和切入点，并以此对商业模式进行优化。拥有4年多投资分析经验。
产品规划技能：
熟悉精益创业理论和商业模式，将精益创业的理论用于指导产品的迭代开发。通过分析产品商业模式并进行优化，为公司带来新的收入，为公司产品增加了新的变现渠道。
产品设计技能：
精通UCD产品设计理论和用户体验六要素在产品设计中的应用，推崇简约至上的交互设计策略。熟悉使用Axure进行原型设计。
商务沟通技能：
有丰富的和客户沟通经验和相当的谈判能力.
项目管理技能：
熟悉项目管理，敏捷开发。善于编撰各种文档;熟悉使用Microsoft project，visio，rational rose，ClearCase和ClearQuest等工具进行需求描述和项目管理
良好的团队协作能力，学习能力强。	对工作认真负责、踏实肯干，领导交待的事全力去完成，从不让领导操心。
	刻苦好学、积极向上，我的本科以优异的成绩取得管学士学位，而且具有申请管理学学士的资格。
	2004年全国造价工程师考试，我仅用二个多月的时间准备考试，很幸运地一次通过。1、10年以上人力资源工作经验，稳定性强，团队经验丰富；
2、熟悉人力资源各模块流程体系，实际操作经验丰富，人才管理，领导力，绩效，招聘等模块专精；
3、人力资源项目经验丰富，胜任多项目并行管理；
4、正直积极，富有主人翁精神，忠诚度高，学习能力强，工作高效，以人为本，洞察敏锐，善于沟通协调。医学方面专业本科  8年医疗器械销售经验  3年管理经验	2年以上ios开发经验，熟悉uikit控件的使用以及对控件进行重写与封装，熟悉socket通信、tcp、udp和http协议，熟悉多线程开发，熟悉网络请求，xml解析，能熟练应用uiview动画以及高级动画，对object-c的内存管理机制有较好的理解1.具备多年软件行业从业经历，15年IT行业，10年以上HP丰益国际、佰钧成等知名外企销售背景，英语可以作为工作语言；
2.具有10年以上管理团队，具备丰富制定年度计划及拓展客户的经验；
3.在2005年就把按需使用，虚拟化等思想和解决方案推荐给客户。对云计算，大数据，虚拟化，高可用性等技术及数据中心，移动互联项目有实操经验
4.对互联网有多年的认知，熟悉互联网营销特性，对创新的商业模式有深入的了3年半工作经验，3年JAVA开发经验，主要做PC端开发，有独立开发经验，有半年2人团队管理经验，有成功开发项目经验，有成功上线经验，如新股通等，熟悉J2EE开发，能熟练使用Struts2、Sping、Hibernate、Mybatis；熟练MyEclipse、SVN、Tomcat；能够使用Junit进行单元测试；熟练 BMap、GoogleMap进行Web开发；熟悉MySQL及ORACLE；熟悉Ajax，Jquery开源框架；熟悉Javascript、HTML、CCS客户端编程；熟悉Maven、SpringMVC等开源技术、爬虫数据抓取。中组部选定后备干部
大唐电信执行副总裁，大额度融资并购经验
职业资质：
高级会计师，高级经济师，国际注册高级会计师，财务管理师，工信部物联网高级专家，通讯工程师；熟悉互联网行业发展，熟悉无线行业，熟悉客户端产品运营，熟悉竞争对手的产品以及行业情况认知；
熟悉从产品调研、策划、发布、运营与相关项目管理和对产品质量负责，有效分析产品运营数据，完成业绩目标； 
熟悉产品运营数据分析，及时根据数据反馈调整运营策略。
重视产品的细节体验，对用户体验有很好的把握能力，熟悉主流手机终端及操作系统平台特性及交互规范。1、候选人有5年游戏行业的相关经历，对游戏行业市场各环节营销策略流程比较熟悉；
2、候选人擅长对于单一产品的推广，项目计划的制定以及后续的营销策略；
3、候选人擅长管理团队，能够把掌控项目的整个节奏；
4、候选人对市场发展方向有敏锐的感知能力和市场动态的把握能力；猎头评价：
1、熟练掌握Java面向对象编程语言和相关设计模式，有良好的编码习惯；
2、能根据业务需求独立开发功能模块及测试；
3、熟悉HTML，XHTML，CSS，JavaScript，jQuery，Servlet，JSP等Web技术开发
4、熟悉基于Oracle，MySQL，SQLServer等数据库的编程开发；
5、熟悉Strust，Hibernate，Spring等技术框架编程开发；
6、熟练使用Eclipse，MyEclipse，Tomcat，CVS，SVN等开发工具及插件。1、6年UI和视觉设计工作经验，多个项目开发经验，包括PC端和移动端；
2、一定的手绘功底，能够制定产品的视觉风格定位及UI界面表现；
3、对界面设计、图片处理、ICON设计有深刻理解和丰富经验；
4、热爱移动互联网，喜欢发现新的设计趋势及交互技术，精通绝大多数的设计软件和产品设计软件，以及设计制作流程，注重用户体验；
5、熟练应用ps、Dreamweaver、Illustrator、Axure等设计工具；
6、有扎实的美术功底和丰富的大型网站界面设计经验；
7、热爱有思想的设计，设计有思想的界面；
8、优秀的设计表现力和设计沟通能力。1.2年以上的JAVA开发经验熟练使用Struts2，Spring3 ，Mybatis，ExtJs，oracle，webservice ，jms，tomcat ， maven， svn ，jquery ，powerdesigner，linux(jboss)，html，css 技术；
2. 责任心强：对自己负责的工作非常细心，在项目开发中遇到的问题能及时解决，高效配合：能很好的融入团队，配合团队工作的展开，执行力强。谙熟电商运营各环节，规划、销售、管理的实操经验丰富。1、 精通JAVA语言，熟悉常用设计模式，1年以上android开发经验； 
2、 熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库； 
3、 熟练掌握Android的API，以及Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议;
4、 具有独立完成产品开发的能力，有多款安卓手机的适配经验；
5、 熟悉Android系统架构及相关技术，具备实际Android平台开发经验；
6、 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力； 
7、 能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。1， 作品展示 http://www.aiweichi.com/
2，全日制本科。男性，抗压能力好。
3，有3年工作经验，项目涉及融资、健身、理财产品交易平台等
4，UI设计精通1、优秀的计划、组织、协调、沟通、表达能力和职业素养，责任心强，品行端正； 
2、优秀的执行能力、创新能力、团队合作能力，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强； 
3、10年以上软件研发工作经验，5年以上项目管理经验，5年以上医疗产品研发管理经验； 
4、具有很好的学习能力及分析问题、解决问题的能力； 
5、30人以上的产品研发团队管理经验，完整的产品研发生命周期管理，跨部门的研发团队管理，多项目管理经验。11年工作经验，本科学历，面对纷繁复杂的情况，有应变能力，有学习能力，有调控能力。5年互联网行业工作经验，对互联网推广、战略合作、营销有丰富的实践经验；在奇虎360工作期间，成功将360安全卫士及杀毒安装量推广至全网第一，完成头部客户微博、飞信等客户的战略合作签署，对上百家兴起的团购客户进行了账号互通工作。负责的电商客户京东、1号店、唯品会、聚美优品、大众点评等头部客户，完成千万级框架合作，并且通过资源整合、结合客户预算、预期效果以及恰当把握客户需求，成功的让客户在新的投放周期增加至少百万级广告投入。具备良好的数据统计和分析能力；沟通和谈判能力强，团队管理经验成熟，善于授权、激励、以及团队协作；能够承受高压并保持高效工作。候选人做物业项目10年以上，目前在华润做物业项目区域负责人，之前在五大行做物业项目开拓，具有多年高端住宅区、甲级写字楼、旅游产品、购物中心的经验，掌握丰富的行业精英资源，多年多地域多次团队成功组建经历，能快速组建一定规模的团队。[猎头按]
亮点：阿里背景，商务渠道多年，与各大媒体合作紧密，熟悉APP运作
1、阿里巴巴UC移动事业群 高级商务经理，年薪20万（资讯类线上合作：与新浪、网易、搜狐、凤凰等合作。建立并优化新闻资讯的数据接口。与新浪就NBA、世界杯专题进行合作，全面接入新浪各类数据，搭建UC资讯中心的NBA、世界杯产品。NBA项目为UC浏览器贡献日UV400万用户。）
2、北京路客生活科技有限公司 渠道经理（APP下载新增300万用户。[APP名称为：《逛街助手》、《手机买团购》]）
3、海南共好会议展览有限公司 市场经理具备软件、移动APP、云平台、大数据等互联网测试成功案例；具备海外金融互联网应用测试工作背景；
候选人测试技能较全面，目前偏技术型角色，但具有30人团队管理经验；
擅长性能测试、自动化测试、压力测试、稳定性测试、兼容性测试；
擅长风险管理、缺陷管理jira、变更管理、测试设计及知识共享Confluence等；
技能方面
精通C/C++、Java开发语言，掌握Oracle、SQL Server数据库；
精通各测试技术工具及测试管理工具（LoadRunner、Junit、Monkey，Eclipse Adt、SEI/CMM、QuickTest Profession）。1.	4年B2C电子商务运营经验，3年以上客服团队/呼叫中心运营管理经验，经历公司创建发展。 
2.	在知名成熟的体系里面的工作使得具备有完整的工作程序，能与项目组长，主管，客户方和坐席人员保持良好的沟通，收集并解决相关问题。
3.	有效的预测运营中可能发成的问题，并听出解决方案；带领完成项目绩效和质检目标。
4.	为人灵活机动，能抓取客户的真正的需求点，并组织实施解决方案。有java技术顾问经验、有电商大数据经验、有带队经验、有抽象需求和产品分析和设计经验2012.11 - 2014.03 上海保晟有限公司 (1年4个月)

2012.11 - 2014.03web前端工程师1.  阿里P8级别，直接汇报M5级别；
2.  数据信息安全方面有一定研究。1、10多年记者工作经历及3年上市集团品牌文化总监工作经历；
2、具备敏锐的商业意识和市场意识，擅长战略分析和竞争策略研究；资深c++技术专家，13年软件开发经验，精通跨平台，高性能网络服务器编程的服务器端技术，在优酷土豆集团、呱呱视频社区的这几年，完成多项难题的技术攻关。1.	9年工作经历，其中4年知名投资公司投资经理、基金项目经理工作经验；
2.	熟练项目投资整个流程，包括行业研究、项目开发、筛选分析、尽职调查、投资方案、公关谈判、风险评估等；
3.	专注于互联网早期投资、天使投资，项目经验丰富，熟悉创业基金的管理运作；
4.	4年多互联网公司工作经历，对互联网、移动互联网、电子商务、TMT有深入的研究；
5.	积极向上、乐观开朗，沟通协调能力强，善于团队合作。1.近4年java实际开发经验，做过多个大型项目，熟悉linux环境；
2.良好的沟通能力和团队协作精神多年化妆品营销经验，有一定行业资源，并具团队管理经验。熟悉电机的生产和工艺，在德昌电机得到了专业培训，和全面发展，属于实干型人才；虽然学历是脱产学习的大专，但是有13年大型企业的工作学习管理经历，足以弥补学历的不足1、外资企业工作背景
2、13年的法务经验
3、已经通过司法考试1、人选近7年PHP开发工作经历，有腾讯（外派）、PPS就职和大型项目开发经验。
2、熟练使用PHP等后台开发技术，熟悉JavaScript、jQuery、mysql的使用。
3、人选有较好的学习和沟通能力，责任心强。

备注：人选去年因家里有事离职后，一直在家处理事情至今，现在出来找工作。有较好的公司和项目背景，为人诚恳善良好学。期待工资能长期发展。1.	同济大学电子信息工程本科；	
2.	3年渠道管理及行业客户开发、3年系统集成项目销售管理经理，2年售前售后技术服务，丰富的客户开拓及关系维护经验； 
3.	了解通信网络技、VoIP、NGN核心网、安防、会议等相关系统框架及产品；
4.	英语读写熟练,口语流利，可与外商客户正常交流。5年高端客户服务经验,本科毕业后经历过4A、商业地产、旅游、建筑设计等不同的行业,且担任过CRM专员、活动策划执行、市场专员、BD等多个岗位,具有丰富的市场营销及公关活动策划执行经验,熟悉各类online及offline推广手段,以及高端客户商务谈判技巧。 
性格热爱生活,乐观积极,学习和适应能力强。有良好的团队合作精神,善于沟通交流,有强烈的上进心、事业心和求知欲,知识面宽广,乐于接受挑战。人选具备2年java搜索引擎工作经验。
熟悉Lucene和IKAnalyze的源码和原理。
了解solr和zookeeper掌握java编程，J2SE各种编程基础以及(核心技术)
熟练J2EE各种开发模式(ModelI,ModelII(MVC),常用的框架SSH,jfinal,myibaits
了解各种应用服务器 Tomcat,了解 Apache ，Jetty
熟悉java种的常用的设计模式 如：(单例（single），OO，工厂等)
熟练掌握关系型数据库，oracle，sqlserver,候选人目前就职大型、知名企业，培训、质检、管理等工作经验丰富；1、电商经验
有电商开发及管理经验，熟悉电商系统网络应用架构和业务应用架构设计，熟悉电商业务流程，所负责的“1号团”网站支持千万级流量和年30亿销售业务量。
2、产品设计经验
具备比较强的业务sense，具备较强的从技术角度主动思考业务的能力，能主动配合和推动产品方案的落地和实施。具有丰富的电商后台运营系统、电商网站及mis系统产品设计经验，在1号店兼容过半年产品经理
3、团队管理经验
具有25人以上团队管理经验。7年开发管理经验，具有较强的团队管理能力及领导力，15年部门保持技术部最低离职率（1号店），15年上半年部门1/3员工CMO职级晋升，通过率100%（1号店）。
4、系统架构设计经验
熟悉电商网络应用架构，具备千万级网站架构设计经验：负责1号团运营后台、前台网站及系统规划，实施了诸如团购智能选品、团购千人千面、团购装修等负责技术方案的项目
5、项目管理经验
具有大型项目技术选型、方案制定和项目管理经验，在1号店担任过2个20个团队的大型项目PMO。熟悉敏捷和CMMI项目管理模式2012年美国亚利桑那大学硕士毕业，之后一直从事统计、数据分析相关工作1. PCB、IC封装及SMT制程品质管控。
2. 掌握品质管控工具,如FMEA,控制计划,SPC, Cpk 及QC工具等。
3. 熟悉统计学知识及其应用工具Minitab, 并用于工作改善。
4. 善于问题逻辑思考与解决,具备逻辑思维和系统思维,目标导向型工作方式。敢于承担。
5. 善于供应商、内部及客户关系的建立维护。在国外从事网络安全咨询师4年多时间，对于中大型企业的网络数据中心以及现网结构有充分的了解以及认识。组织能力强，饮料行业操作经验丰富，有独立推动新品的能力。
善于数据分析、洞悉市场，擅长团队领导及对外沟通。本科毕业
候选人有10年的工作经验
有5年数据分析经验，熟悉Java、Hadoop
熟悉Linux操作系统Ubuntu操作，及其常用命令的使用1，有多年互联开发经验。电商平台开发 擅长后台开发获有英语六级、学士学位证，刚猛执行力，思维缜密，运营九段，独当一面，抗高压，点子王，有丰富的工作经验1、	候选人5年游戏策划工作经验，熟练游戏系统策划、数值策划、关卡策划；
2、	参与多款游戏策划研发经验，具有手游、端游、页游研发经验；
3、	热爱游戏，工作积极热情，学习能力和适应能力强，团队意识强。研发工程师出身，8年工作经验，有过创业经历，负责过20人的团队1.14年设计相关工作经验，曾任职于知名婚恋网“百合网”——设计主管
2.拥有丰富的平面设计和移动端app的视觉设计经验，熟悉产品视觉交互设计规范，并且拥有丰富的品牌设计、VI系统设计以及广告宣传设计经验。
3.拥有11年以上管理经验，最高带过4人以上团队，能独立完成产品的策划、设计。拥有深厚的美术功底，部分Flash作品被收录到闪客帝国等网站中，flash作品《十二种颜色》被江西美术出版社于编入《中国FLASH百部经典》一书，在百合网工作期间，创作设计多媒体电子杂志《谈恋爱》 。
4.拥有良好的沟通能力和团队协作精神，较好的组织能力以及极强的动手能力。经验丰富，在陕西省范围内客户资源非常丰富，有成熟团队。
年龄偏大，但是比较务实，能很快带来业绩。
目前任中融财富西安副总，行业口碑比较好。1、	地产HR从业10年，有集团（总部+10家项目公司）、城市公司（6个项目）人力资源管理第一负责人的双重管理经历；
2、	分管过城市公司财务及融资工作，熟悉住宅类项目的股权融资及开发贷业务；
3、	对地产各业务模块的工作内容、时间节点清晰明确，对公司业务目标分解能力强（管培生轮岗和佳兆业上海公司运营管理经历）。1. 候选人毕业于天津科技大学，视觉传达专业，本科学历，具有2年以上平面/网站设计经验；
2. 熟练掌握：Photoshop/Illustrator/Sketch，热爱设计，绘画，思维灵活理解能力强，善于吸取优秀经验并大胆创新；
3. 有良好的设计功底，能独立快速完成高品质设计界面；
4. 具有高度责任心和以结果为导向的工作态度，具有良好的沟通合作能力和快速学习能力
PS：作品较大，请附邮箱发到公司1）	学校背景：于10年07月在深圳大学会计学专业获得本科学历；
2）	专注于审计领域5年多，从2014.06 - 至今一直在招商局地产控股股份有限公司（国有企业）任职；从2010.07 - 2014.06一直在立信会计师事务所(特殊普通合伙)任职；
3）	多年审计工作经验，熟练操作用友、金碟财务软件，具有较强的办公软件操作能力；熟悉财务、税收法律法规、内部控制制度及相关法律规定；熟悉企业财务管理，会计流程及具体审计方法；具有良好的工作态度和职业操守，对工作有高度的责任感；性格沉稳，遇事冷静，思维敏捷，能吃苦，办事踏实可靠，善于与人沟通，有较强的组织能力和团队合作精神。具有较强的沟通能力，能够带领团队独立完成审计工作；
4）	四年会计师事务所审计经验，一年大型房地产集团公司内审经验，获得注册会计师执照。7年java项目实战，掌握大型系统建设技术及方案：html、javascript、css、ajax、json、jsp、struts2、spring、mybtais、mina、apache、tomcat、memcache、mysql、反向代理等；3年研发项目及团队管理，掌握mindManager、axure、visio、project、powerDesigner、禅道等管理工具及管理手段。
9年，从做好技术、到做好项目、再到做好产品，逐渐摸索出一条把事情做好的方法：以身作则、主动出击、深入一线，注重团队合作，落实信任、分享、用心、务实、进取的做事风格，结合公司目标与团队个人发展需求建立双赢的共同目标实现个体与团队的长期合作、共同提升。

最近一年半独立负责一个业务系统的完整建设：从客户使用场景沟通、业务需求分析、产品原型构建、研发任务分解、技术实现方案敲定到项目进展控制。善于学习，具备较强的分析处理复杂问题的能力，计划性和执行力强； 
较强的沟通能力及团队合作精神； 
在工作中有良好的人际关系，善于协调、组织部门间协作。 
踏实敬业，具有高度的责任心和主动性； 
逻辑性强，具备良好的数据分析处理能力，善于从数据中发现问题，制定策略；从事房地产开发25年，其中10年房地产项目开发经验、7年香港机电工程管理公司和8年大型国营安装企业工程管理经验，对住宅民用建筑、商业综合体、酒店等有丰富的开发和项目管理经验。
熟悉拆迁、前期配套、规划设计、工程建设、成本合约管理、财务融资、营销、物业管理等各环节工作。先后担任过房产集团副总、项目公司总经理、副总经理、项目经理等各级管理职务，岗位工作经历丰富。
统筹整个项目的建设开发（前后期）1、4年的开发经验，能独立完成项目
2、熟练掌握C# 熟悉的.net方面的包括asp.net，ADO.net，webservice，wcf，entity framework ，MVC ，webAPI，workflow
3、熟练掌握第三方框架包括log4net，NPOI，netoffice，HtmlAgilityPack
4、熟悉的前端技术包括javascript，html，css、前端框架包括JQuery，BootStrap，DWZ框架 数据库包括Sql Server， MySql1， 熟练使用c/c++/JAVA编程语言
2， 精通Android Framework层的工作流程，特别对MountService、PackageManagerService、PowerManagerService、InputManager系统服务工作原理有比较深入理解。
3， 熟练使用eclipse进程代码本地调试。
4， 通过分析机器运行日志迅速的定位BUG原因。
5， 熟练使用Android应用中的四大组件。
6， 深入理解JAVA JNI机制。
7， 深入理解Android中Handler处理消息的机制。
8， 对Android HAL层开发规范有一定了解。
9， 对Android集成编译流程有一定熟悉。1.优秀的互联网产品管理能力：具备优秀的互联网思维战略模式，优秀的产品管理能力，成功带领团队完成市场、需求、推广等产品设计。经历了上市电商公司的互联网产品从无到有，从有到集团产品业绩第一（年销售一个亿）的成绩,集团产品业绩最优秀的产品经理，电子商务产品领域处于国内地位。
2.上市公司成功案例：带领团队经历了产品从无到有，从有到成功香港上市，到行业领先地位的成功案例典范。
3.互联网产品经验：10年互联网从业经验，7年的互联网/医疗产品管理经验，世界500强公司、香港上市公司、香港上市电商公司的成功产品经验，有国际化视野和战略高度，善于分析竞争对手产品、市场分析、战略定位等。
4.移动产品经验：国内最早移动医疗APP技术开发和使用者，对国内互联网医疗上百个APP进行了分析，熟悉BAT有关互联网医疗布局，移动医疗有多年的研究和实践。
5.丰富的产品管理/项目管理经验：成功完成多个大型互联网产品的经验，从产品线管理、项目管理、团队管理、理论体系等有丰富经验。完成两个MBA硕士/计算机学士，丰富的理论和实践相结合的经验。刘先生，男，四川重庆人，现居住地上海，未婚，华南理工大学，应用化学专业本科学历；
17年以上服装/纺织品工厂、质量工作经验，其中工厂经历13年，高端女装sourcing质量经历4年以上，拥有知名外资品牌中高端女装及知名内资企业童装工厂质量管理经验；
在溢达及好孩子经历，使其熟悉工厂质量体系搭建、优化、工厂人员培训、管理等，最多时管理过135人左右的大型服装工厂。211本科计算机专业本科学位，近10年的软件开发经验，前期专注于c++的开发，最近四年专注移动端开发，目前公司担任移动端架构师的角色，熟悉ios与android的框架设计以及整体的开发流程。两年以上工作经验，熟悉java，熟练操作mysql oracle postgres等|熟练 | 36
熟练使用JSP/Servlet, JavaScript,Extjs,JQuery等技术|熟练 | 36
熟练使用Struts，Spring，Hibernate，Ibatis等开源框架|熟练 | 365年多的公司网站与个人建站实践，在SEO优化、网站运营、电商运营方面积累很多经验1、2年多的JAVA开发经验，十一年C/C++开发经验，有多平台设计、开发、测试，维护经验；有大规模软件开发、维护和交付经验。熟悉架构设计、UML和设计模式，有丰富的分析设计经验；
2、四年LTE开发经验，熟悉MAC/RLC/PDCP/RRC/NAS等协议，了解主要的信令流程；有实验室环境搭建、外场测试、实验网测试经验。 了解3G协议；
/3一年LTE PHY开发经验，完成UE Phy的流处理部分；参加优化HSDPA的工作，参加IMC,STE的基带项目的培训；
4、 五年Windows/WinCE开发经验，熟练使用VS/VC/EVC/PB进行应用层和中间层开发；主要使用过MFC/Serial Port/Socket/Mult-Thread/STL/C#/ADO；实现WinCe的TSPI/TAPI实现了基本的电话功能；使用Sql语言和Sql Server编写存储过程等；
/5、 三年Linux开发经验，熟练使用Eclipse/GCC/GDB/CppUnit/GIT等工具,熟悉Mult-Thread/Socket/Shell/Mak的开发；
/6、 对socket服务端的开发和设计策略有很1、近20年大中型内、外资企业以及多元化财务领导岗位工作经历，其中地产行业集团财务总监7年经验；
2、丰富的融资经验，2014年成功融资7.8亿元，建立企业内控、审计、财务制度等，企业合并与分立、税收筹划等；
3、持有执业注册税务师、会计师、国际注册内部审计师资格证；
4、精通企业财务管理、成本控制与分析、财务预决算、制度建设、税收筹划及经济法规、内部审计、投融资等，具有深厚的会计理论和丰富的实践经验，具有扎实的文字功底，具有较强的组织和管理能力；
5、具有良好的学习精神和团队沟通协调能力，为人诚信可靠，工作敬业勤恳。1、211、985高校中国科技大学软件工程专业硕士学历；

2、5年以上系统架构和团队管理经验；有近2年高并发系统搭建经验。有4年网上支付网站开发及运维经验。有电子商务及网上支付工作背景；

3、熟知大型网站的运行瓶颈以及对应的技术、运维解决方案；有高并发、大数据量互联网网站项目架构设计经验；

4、有优秀的数据库设计和性能优化能力和经验，有亿级数据量实际开发经验。精通Oracle 数据库的使用及SQL优化，了解大数据量下数据库的性能优化技巧。8年互联网产品经验，四年电商B端经验，四年C端社区产品经验，熟悉移动客户端产品设计；
熟悉全流程的产品经验，擅长需求分析、功能设计、流程规划和原型设计，PMP、CET6；
数理统计专业，有数据采集分析经验，善于发现总结问题。1、全日制本科，计算机科学与技术专业，7年java开发工作经验
2、非常熟悉互联网项目的开发，负责核心代码的开发，有初级架构搭建经验（负责过三个项目的架构搭建），熟悉web端和移运端接口和后台开发，有带团队开发的相关经验
3、熟悉Java ,Servlet,Jsp, Xml,Ajax, SQL Server2000/2005 ,struts1,struts2,hibernate,spring,
JavaScript,Oracle,Webservice ,Html ,Css ,Mysql,Ext, ibatis
4、候选人家住普陀，离咱们公司比较近，稳定性会更高1.	4年多外部审计的工作经验，多年海外学习经验；
2.	熟悉中国会计准则以及国际会计准则；
3.	执业中国注册会计师，澳洲注册会计师；
4.	熟练使用Word, Excel, PowerPoint等Office软件。有较为丰富的开发经验，有物流，金融，电商等行业的开发经历1、百度地图、新浪、多米音乐的背景，开发过的产品有达到千万级用户。
2、热爱编程,尤其热爱iOS开发，调理清晰，熟悉掌握Objective-C编程语言，有C、C++功底
3、良好的组织计划能力,计划好的事情要按时完成。
4、协调性好,团队项目个人项目均可胜任。
5、 学习能力强,新知识新软件都能通过自学掌握，具有较强的抗压能力，适应能力。
6、对iOS开发有一定经验积累，在项目开发中处于客户端负责人的角色。负责跟PM进行项目对接，并在评审后划分人力及给出排期，后续及时推进项目的进度。有融资的相关工作经历
有MBA和CPA证书
在工作上因为出色的表现，获得多项荣誉称号人选有10年左右的工作经历，目前是北京汇银普惠资产管理有限公司的合伙人，担任副总裁一职，也曾经负责过分公司，做过分公司总经理；有长达10年的销售管理经验，对互联网金融P2P平台尤其熟悉，并对目前的金融市场和金融产品相当了解，并且做过研究；团队管理能力强，为人随和，热情；领导能力得到上下级的认可。2年以上的IOS开发经验。

谦虚，谨慎，专业。对于各种事物有快速的适应能力，具备项目驱动式的学习能力，以及耐压能力。个性独立,果断,冷静,善于分析并解决问题。

有良好的团队感,能够迅速适应团队工作,协调伙伴并发挥自身优点。善于与人沟通,拥有良好的交涉能力与社交能力。

对贵公司有所了解，非常希望进一步的了解贵公司。	精通C语言，熟练C++，熟练matlab 精通flash 熟练Actiong Script
	对计算机相关技术具有广泛的兴趣，并且喜欢钻研新的技术，对技术有要求；有责任心和良好的职业素质，有团队合作意识，较强的学习能力，工作积极主动；具有较好的协调和沟通能力，考虑互联网方向的岗位1.7年以上工作经验,软件工程专业；
2. 精通asp.net编程，对web开发有深刻理解并能独立解决开发过程中的疑难问题；
3. 在以往产品或项目开发中担当过核心开发角色；
4.开发过基于windows平台分布式应用，使用过但不限于esb、databus、memcahe等技术；
5.精通mssqlserver等数据库编程技术；
6. 可独立开发网站的后台管理系统、用div+css+js布局前台、C#开发后台的业务逻辑；
7.具备良好的编码规范，可独立开发软件以提高工作效率；
8.具备良好的沟通能力和团队使命感；1、10年以上餐饮行业经验
2、有丰富的餐饮店选址、装修及后期管理经验
3、较强的沟通与协助能力本科以上学历，3年以上工作经验，掌握缓存、静态化、面向对象编程，掌握LIUNX环境、LAMP开发环境的安装，熟练应用LVS负载均衡，nginx反向代理等开源软件进行高负载web的服务构架，mysql的集群搭建。1.熟悉android系统的开发以及android架构；
2.具备单独开发android APP经验与能力，熟练使用SQLite；
3.具备团队管理经验，领导7名下属完成开发工作；
4.熟悉swift语言以及IOS的开发；
5.熟悉软件开发流程以及UM；
6.熟悉c/c++和JAVA语言。7年快消行业市场背景，其中4年在互联网平台；
丰富的线下活动策划经验，有一定异业合作资源；
最多带过5人团队，有一定团队管理经验良好的背景，并且有分布式存储后台开发经验。适合该职位。候选人计算机科学与技术专业本科毕业，2年多ios开发工作经验，已上线的APP主要有4个，如：美腿瘦腿、杭州智慧医疗、我爱烘培、车标集锦大全。精通OC开发语言，熟练使用第三方库以及UI布局，了解算法和数据结构。21年IT技术与运营管理经验 (15年在美国，6年在中国) 
• IT战略规划、基础设施与架构、业务运营、转型升级与产品创新研发 
• 企业级移动互联网/物联网/云计算应用开发与集成整合 
• IT安全合规管理与质量工程 
• 项目/团队管理 (美国PMI认证PMP项目管理专家)7年java开发经验，具有扎实的计算机理论知识，能够熟练使用Java语言。
具有JAVA WEB应用系统开发经验，熟悉前端开发技能和前端框架如extjs、jQuery和DWR，熟悉当前流行的web框架如ssh,mybatis,springMvc，并有电信行业和金融软件维护、开发经验。
熟练操作UNIX/LINUX系统，能熟练编写shell脚本，熟悉C语言，对C++、C#等语言了解。
能够熟练使用Oracle,Mysql等数据库，熟练书写SQL语句，具有编写存储过程、函数等PL/sql编程技能。
为人诚信开朗，勤奋务实，热爱学习钻研， 有较强的适应能力和协调能力，责任感强。
能很好得与人沟通，具有团队合作精神， 对负责的工作会付出全部精力和热情，能在较短时间内适应高压力的工1.男性，抗压能力好。
2.专攻技术类型人才,带过2个新人。
3.相关APP项目经验2年。独立开发1个APP
4.愿意做笔试 基础扎实
熟悉Handler源码机制：熟练 | 20个月
熟练掌握AsyncTask异步网络任务加载：熟练 | 20个月候选人5年以上的工作经验，统招计算机科学与技术专业，本科毕业，精通JAVA、J2EE、JavaScript、JQuery等技术；
熟练掌握MVC开发模式，掌握Hibernate，Struts，Spring，Mybatis，Ibatis等框架的应用、熟悉Linux系统应用命令，熟练运用Memcached缓存服务器；
熟悉掌握Weblogic、Tomcat环境搭建、项目部署；
熟悉SQL语言，能够熟练应用Oracle、MYSQL、Mongodb等数据库进行开发，对数据库设计和优化有一定项目经验；1、15年IT技术从业经验，8年互联网电子商务技术经验，精通3种以上开发语言，平台架构设计及数据库技术；
2、有大型电商平台（走秀网、外贸电商、妈妈网）IT团队组建，系统规划建设及团队管理经验、顶级软件公司金蝶经历，更在超过30亿销售额大型电子商务网站任CTO，带下属最多人数为180人，电商业绩优越：1,行业内高端专业型技术人才，11年以上的java平台架构设计经验，有深厚的技术开发背景。  
2，大到大型互联网分布式系统的设计，小至局部功能的具体实现。有方法和能力推动用户问题的解决和落实。  
3. 有丰富的管理经验，扎实的专业技能，擅长团队组建与扩充、产品研发管理体系的建立与完善，擅长与各类客户交流、协调合作关系。有石油石化、天然气管道行业很好的人脉，完成销售任务；
有油气行业9年工作经验（中石油、中石化）；
有一定的营销与管理经验，接受能力强；
有较强的系统分析能力和市场判断力；
有较强的团队管理能力和作战意识，能充分理解和执行公司领导的市场策略；
能够按公司要求对销售指标按照市场实际情况进行有效的分解及达成；该候选人24岁，信息管理和信息系统，本科（统招）学历。
1、3年企业内部IT工作经验，1年PM管理经验；
2、具有较强的IT技术能力及丰富的IT相关经验，具备IT管理能力；
3、熟悉SPS2010、网络知识、MSSQL、SCSM的部署及配置。
4、精通Windows Server（08、08R2、2012、2012R2）、Exchange（10、13）、CA、DNS、DHCP、TMG、FIM、SCCM、LYNC、WDS、MDT、WSUS、VPN、Hyper-v、FTP、SCCM。
5、了解网络服务监控及自动化管理的工作原理，熟悉计算机网络基础理论知识及常见网络通讯协议。职业技能： 
熟悉软件项目设计开发；  
熟悉Android手机项目的开发维护。 
熟悉Android/Java/C/C /C#/ASP.NET/WPF；
熟悉SQL Server/Oracle，Linux，Shell，Python。 了解Spring，Cocos2d-JS等开源框架。 
熟悉SCM/APS供应链管理与高级计划排产项目的系统开发、实施与客户服务。 
熟悉数值模拟及数据分析。有良好的美术基础，毕业于湖北美术学院。
了解当下设计的流行趋势，有事没事看设计，有事没事做设计。
熟练掌握各种设计相关软件的应用。
踏实，工作积极主动，热爱工作，作品颇多。候选人乐观自信、积极、大胆，抗压能力强。有5年的销售经验，且担任主管3年，能够很好的管理团队并带领自己的团队为公司争取利益最大化。2013年开始参与钢铁电商，对电商平台的搭建、运营模式、前期客户聚拢、营利模式以及贸易模式的转变，有一定的经验和操作案例，带领的团队连续3年获得公司“最佳团队”的称号

2013年荣获钢联MBA证书
2013年11月获得高级电子商务师证书候选人行业经验丰富，知识全面，逻辑思维敏捷，有较强风险意识，人脉成熟，团队成员平均行业经验五年。
去年中信建投邀请候选人加入，由于候选人家庭原因未入职1.熟练掌握 C、Objective-C 编程语言，熟练使用iOS SDK及相关开发工具 
2.熟练掌握 MVC、代理、单例(包括 block)、KVO、工厂模式等设计模式    
3.熟练掌握 XML、JSON 数据解析; 
4.熟练使用 ARC 编程以及 MRC 与 ARC 的混编; 
5.熟练掌握 GCD、NSOperation ，NSThread多线程编程技术; 
6.熟练掌握 AFNetworking、SDWebImage，GData、FMDB等常用第三方库的使用;
7.熟练使NSUserDefaults 进行数据持久化存储,熟练掌握 SQLite 数据库的增删改查操作; 
8. 熟练使用 StoryBoard、xib; 
9.了解支付宝的支付流程                                                                                                                            10.熟悉第三方登录 
11.熟练的使用消息推送,包括本地推送,远程推送;  
12.精通Java语言，熟悉J2EE系统框架，熟悉MVC三层框架开发模式；
精通Struts/Spring/Hibernate开源框架,了解DWR/ExtJs框架 ；
精通SQLServer/MySql主流数据库，熟悉Oracle数据库；
熟悉MyEclipse、Eclipse 等Java开发工具；
熟悉Tomcat、WebSpher常用JavaWeb服务器应用及配置；拥有丰富的互联网和新媒体合作资源，能够快速制定市场战略，建立品牌。
丰富的销售管理、市场拓展、团队管理经验，善于塑造和培养团队。
多年在华为，阿里巴巴这种知名公司经验，拥有成熟的管理理念。6年JAVA后台开发经验（2004-2010），5年android开发经验（2010-2015），8年项目管理经验（2007-2015，包括1年敏捷开发经验）。
多年的工作给予我的不仅是专业技能，还有超强的学习能力，以及对所有新领域的热情。 具有团队精神。
从事多年项目管理，完成多个重要项目，使用有限的资源，高质完成项目，管理灵活，以项目结果为导向1.本科学历，两年多的Android产品研发经验，计算机软件专业优先；  
2.有扎实的C++和Java语言基础 ; 
3.熟悉Android开发技术
4.熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用； 
5.熟悉Android性能调优方法；1、该候选人有4年的开发工作经验，其中3年的.NET开发工作经验，1年多的PHP开发工作经验；
2、该候选人熟悉PHP开发语言，熟悉ASP.NET、SQL Serve，C#等开发。6年软件开发经验，其中5年Android开发经验；
具备丰富的android项目经验；
熟悉android开发流程。1年以上的工作经验，熟悉J2EE体系结构
工作技能：
1.	熟练运用struts2、hibernate、spring、jquery、Ajax、JSTL/EL、WebService、jdbc、log4j等技术。
2.	熟悉xml和json解析、数据存储方式。
3.	熟练应用MyEclipse，Eclipse，svn等开发工具，了解maven开发工具。
4.	熟悉Spring，能够熟练运用Spring进行多层体系架构的设计,并能通过spring管理Struts和Hibernate 进行Web开发。
5.	熟练运用MySql、熟悉Oracle数据库。
6.	熟练Java编程 ，熟悉常见设计模式，熟悉软件设计开发流程。
7.	熟悉Servlet/Jsp java web开发技术。
8.	熟悉HTTP网络应用层协议。学习能力强，能快速学习使用新知识；良好的分析解决问题能力，和自我管理能力；具有面向对象设计思想，具备独立分析和解决问题的能力；有较好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心；具有良好的沟通表达、团队协作能力，有较强的学习能力和探索精神，责任心强，自我驱动。
我也希望和一群高手一起工作，因为那样能使我少走弯路，能学到更多的东西。
喜欢的一句话：一个人走的很快，但一群人走的更稳、更久、更快乐候选人有12年的销售工作经验，擅长新市场开拓、经销商开发，有良好的市场敏锐度和洞察力。猎头评价
六年以上工作经验，曾担任过项目组长以及拥有项目管理经验，拥有一年以上的电信项目开发经验和电子商务网站开发经验；拥有二年以上的移动信息化平台开发经验；拥有二年的数字电视应用软件开发经验。擅长电子商务系统、短信平台、多屏互动系统、广告系统以及图文咨询系统的研发。
擅长基于J2EE平台开发
擅长网络接口协议开发
擅长高并发服务器开发
擅长软件平台部署程序开发
精通eclipse、myeclipse、PL/SQL Developer等开发工具
精通Oracle、SqlServer、MySQL、H2 Database等数据库
精通Tomcat 、JBOSS 服务器
精通开源框架(webwork、struts、spring、hibernate、mybaits、Netty、JQuery、EJB)
深入了解http、ftp、web service、Google Protocol Buffer、tcp、udp等通讯协议
JAVA工程师JavaWeb开发软件工程师短信平台数字电视广电系统电子商务移动社交020* 5年半车险销售经验；
* 丰富的市场开拓经验和团队管理经验。1、职位描述匹配度高，有支付、金融、互联网背景，8年互联网经验，有团队管理能力！
2、职业生涯只在三家公司，稳定！一人兼数高管职位
3、职位描述、岗位、企业背景等与他目前相当吻合！
4、他的主线是我爱卡市场运营，在这期间有加入其他工作（产品、信用宝）。目前“北京决策信诚科技有限公司”，4年多，担任：总裁助理兼市场运营总监、代管产品部、P2P信用宝平台网站运营（兼任）
5、2003.09 - 2007.07 石家庄铁道学院 法学学士 学历：本科 统招：是2015.06 - 2015.08web前端开发工程师13500元/月选人计算机技术及应用专业本科毕业，3年ios开发经验，其中参与的上线项目有7个，独立开发3个上线项目：诺华、农资导报、钱帮，具有带领开发团队经验。精通IOS开发，熟练使用SDK、第三方，熟悉苹果开发框架以及数据结构，能熟练的进行错误调试与项目优化，了解算法。熟练使用Objective-C、CocoaTouch框架、多线程等技术，了解HTML5 可进行交互。候选人拥有Web前端开发工作10年，拥有多个独立与团队开发的网页（已上线），拥有带领团队的经验，熟练使用photoshop dreamweaver 等工具软件；精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构及布局,能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面；熟练掌握JavaScript前端脚本语言及其运行原理；熟练HTML5和CSS3技术；有良好的学习能力，良好的团队合作意识，善于沟通!1.候选人具有10年以上用户运营管理经验，5年以上团队管理经验，擅长利用数据进行分析预测；
2.候选人在完美世界有一个下属团队是负责数据的手机分析的，而通过其得到的庞大数据设计数据分析模型，从而预测用户行为，进行决策分析，其准确率在百分之八十以上；
3.其具有多年客户以及VIP客户的运营经验，对用户运营有深度理解，对分级用户管理以及用户体系的搭建有较丰富的心得；
4.候选人具有较优秀的营销和策划能力，曾独立策划完美客户端产品的web创新营销方式,通过线上精准营销提升收入,大量增加会员消费达人民币数千万元；
5.6年以上会员营销和提升转化方面，精通用户心理、行为分析，能较好地把握用户心理进行用户转化及二次付费；
6.大型平台运营管理及多年用户相关的经验以及简历未能详尽的等……候选人软件技术专业专科毕业，2年半工作经验，2年前端工作经验，半年Java开发工作经验，有微信前端独立开发经验，熟练使用html5，css3。熟练运用原生JavaScript语言对页面进行动态交互效果编写，深刻理解DOM、BOM、JSON及使用。熟练使用DIV+CSS及HTML/CSS/JavaScript开发出符合标准的前端页面，熟练运用jQuery、zepto、Swiper对页面进行动态效果编写。熟练运用Ajax，实现前后端数据的动态交互。熟练的使用PS/DW/SublimeText/Svn/FireBug等开发工具进行页面开发。1、研发工程 师出身，在互联网打拼多年；
2、对互联网，金融有深刻实操经验；
3、多家知名企业任职经验；擅长公关管理、市场运营策划、市场开拓执行。精通本地高端生活服务、娱乐、时尚类资源！5年以上工作经验，7年以上软件研发经验，3年以上项目管理与人员管理经验，较强的分析能力、工程实践和攻关能力，良好的英文阅读能力。
熟悉Java、C++等面向对象语言，Python、Shell等脚本语言。熟悉并实践了多个领域的项目，包括手机游戏/应用程序、单机/网络游戏、J2EE项目、RCP项目、Hadoop大数据平台、Storm实时流计算平台、Spark实时计算平台、Solr/ES全文检索与分析、R语言与数据挖掘、VMware虚拟化技术、Linux操作系统等等，有较丰富的项目经验及理论基础。1、候选人是一位有丰富管理经验，已有19年的工作经验。
2、逻辑思维清晰，有优秀的理解能力和沟通能力。
3、组织规划各项人员调整与参与集团的战略规划等一系列重大决策性工作。 
4、在绿津生物制药从人事专员到人事经理曾做过公司1100多人的大型人员培训工作并取得显著效果，制定公司内部各部的绩效考核项目并负责监督与执行收到良好的效应！2003年西安电子科技大学计算机应用专业本科毕业；
12年互联网行业工作经验，3年以上移动互联网行业工作经验，9年团队管理经验；
4年呼叫中心和3年多的旅游、机票和酒店行业B2B2C电子商务的工作经验；
具备较强的分布式系统架构设计、概要设计和详细设计能力；
熟悉对项目的成本控制、资源优化、风险控制、开发流程以及成员协调等方面；
对J2EE体系有较为深刻的理解，能熟练运用各类开源框架(Struts/Struts2、CXF2.7.5、Mina2、Spring、MyBatis/Hibernate等)；
熟悉Tomcat、Jboss、Solr、LVS和Nginx等Web应用服务器的配置和部署；
熟悉linux环境；熟悉Ehcache和memcache分布式缓存；熟悉nosql：redis和mongodb
熟悉MYSQL，SQL SERVER，ORACLE等数据库应用；
熟悉Jira、Bugfree和dotproject管理工具；
熟悉Visio、StarUML和PowerDesign15.1建模工具；
熟悉SVN版本管理工具，并且还是熟悉python和php。有较强的动手能力和丰富的大数据高并发框架设计处理方案，为人随和，爱学习、喜欢钻研，有良好的沟通能力和可塑性，能够承受较大的压力,能与团队人员进行良好的沟通与配合,工作踏实,认真仔细对待分给自己的工作，具有进取精神和团队精神。 目前在考取北大的能源管理专业计划两年内在读取MBA。1、211重点大学建筑学统招本科毕业，专业基础扎实；
2、13年建筑设计经验，3年甲级设计院建筑设计经验，10年知名地产公司建筑项目设计及设计管理经验；
3、有较强的方案、施工图设计能力，及较丰富的项目管理经验；
4、对住宅楼、商业、旅游酒店等业态项目都具备丰富的管理经验；
5、具备大型项目设计经验，能较好把控整个流程；
6、成都本地人，职业稳定性好1、五年以上java开发经验，两年以上java应用程序开发经验（OA、ERP），三年以上互联网（电子商务、互联网金融）开发经验，熟练使用java语言，搭建大型互联网j2ee架构，熟悉jsp、servlet、jdbc、jquery了解Ajax等开发技术； 
2、熟练编写面向对象代码,有较强的程序分析能力； 
3、理解JAVA面向对象思想，REST风格架构以及MVC设计模式； 
4、熟练使用MySQL,MS SQL SERVER,ORACLE数据库，并掌握标准SQL语句；
5、熟练使用MyEclipse、Workshop、netbeans、Spring Tool Suite等开发工具，并掌握PowerDesigner等建模工具，以及Tomcat、Weblogic等服务器；
6、熟悉Struts、Jersey、SpringMVC、JPA、Hibernate、SpringData、ibatis、Spring等开源框架；
7、项目搭建以及数据库设计、掌握计算机硬件技术；
8、具有良好的沟通能力和团队协作精神，并可合理掌控项目研发进度，开发效率极高，积极主动，学习能力强，可担任培训新人工作。知名互联网汽车传媒从业经验，从小热爱汽车行业，传媒专业出身，具备优秀的编辑能力。各方面与贵司需求符合。1、该候选人2006年通信工程本科毕业至今一直从事软件测试工作达7年之久，长期服务于金融及互联网金融行业，积累了丰富的该行业测试流程全盘实践经验；
2、该候选人从事软件测试以来，积累了丰富的测试需求分析，测试计划，设计测试用例 ，测试执行，缺陷提交 ，软件评估，测试总结及搭配测试环境，具备UI测试、功能测试、兼容性测试、自动化测试、黑盒测试、手动测试、回归测试和集成测试等项目经验；
3、熟悉软件测试流程，善于总结，富有激情创意，拥有较强的组织及沟通能力，处事沉着冷静，具有一定的管理能力。推荐报告： 
近3年ios 的知名大公司的工作经验，(苏宁易购和钱旺智能）
目前薪资 ： （税前 12k*13个月）+ （奖金税后2k*12月）+年终奖还有1-2个月
希望薪资： 17k 以上有12年的开发经验，包括7年的系统架构经验和6年的项目管理经验以及1年海外工作经验；有6年在电商，云领域的架构和开发经验；有6年在流通领域(仓储，零售)的架构和开发经验；有6年在金融领域(证券，银行)的开发经验，其中有1年的架构经验；在其他领域如人事，电信，房地产，制造，公共和政府事业也有涉及；在大量的平台级项目(以电商和云为主)中担任系统架构师一职。在子系统内部和之间的集成都有丰富的经验。在高可用高性能的设计和大规模集群部署方面，以及高可维护性可扩展性方面也有大量经验；热爱编程和学习新技术，在担任系统架构师的同时也参与开发，通常独自完成demo的开发，并完成大部分业务代码的开发，并部署实验，开发和生产环境；技术全面，在前端，后端，数据库层面都独立设计并完成大量代码编写工作；使用的语言以java为主，同时兼顾.net, c, delphi, php等。1、有4年多的工作经验，其中从事ios开发有3年多，工作中也交叉着android开发，对两者都比较熟悉。
2、熟悉O2O、电商、社交行业的项目开发，有带领过3人左右的团队经验
3、能够独立开发一些app产品，目前已经有上线的App
4、熟悉OC语言，mac系统，Java	，C/C++，SQL等ios开发技术。10年以上工作经验，并且都是在相关行业的经验，如儒拉玛特，中控自动化工程，工作经验丰富，有独立项目担当的能力
熟练带领团队完成大型生产线转移制造过程中的电气工作；熟悉一些知名厂家的电气产品，如Siemens ，OMRON, KEYENCE, MITSUBISHI, Festo、康奈视等等，并且丰富的汽车零部件行业的非标设备研发经验；1.6年Java开发经验，熟悉Spring，Hibernate，strut等常用框架,以及JS、Ajax、CSS，j2ee，socket技术；
2.熟练使用python,delphi，多线程 ，熟悉Linux平台，有Linux下的C++等的开发经验；
3.熟练使用oracle，Mysql等常用数据库，以及mvc结构；
4.能独立完成项目，以及搭建框架，对开源项目有自己的理解。候选人拥有3年Android开发经验，有一定的手机适配，屏幕适配经验，统招本科计算机专业，理论功底扎实，热衷技术，有较强的学习能力，做事踏实，有责任心，有很好的抗压能力，有很好的团队协作及执行能力，熟悉使用第三方框架和自定义控件，熟悉常见Android优化技术，框架设计，能够独立开发完整项目，有经常使用算法机制精通，精通数据结构，对安卓UI布局有着深刻的见解，精通通信机制，有独立开发过app经验，有带领实习生经验。该候选人37岁，平面设计专业，本科学历。 
1、15年以上工作经验，其中有10年以上丰富的视觉设计工作经验；
2、精通产品线在视觉设计上的规划和把控，有完整和成熟的工作经验；
3、熟悉UI界面的可用性分析、用户体验设计和交互技术应用；
4、具备出色的网站设计（WebUI）设计能力，擅长主视觉调性表现和WebUI设计和品牌设计。
5、其作品曾参加过全国美展并获得过全国金奖。候选人具有多年技术开发经验，熟悉java javascript ,常用api 熟悉oracle,mysql等主流数据库。多年的软件方面经验，优秀的执行能力，优秀的学校及学习能力百度、小米高级前端，WEB端和移动端都精通。广东车联网信息科技服务有限公司，产品技术研发中心经理，3年；隆辉集团 (11年)8年工作经验，有app端工作经验；
精通Photoshop、Dreamweaver、Indesign、Illustrator等图像编辑及排版制作软件，以及Office办公软件；
精通DIV+css架构,熟练解决浏览器兼容性问题。1.良好的外部公关能力。具有20多年的外联工作经验，拥有广泛的政府资源，先后主持接待温家宝等国家领导人6位，部级领导50多名。
2.优秀的企业管理能力。20多年行政人事副总裁实战经验，有10年政府处级工作经历、7年制造业高管经历（世界500强上市公司、5仟人外资企业）、7年互联网高管经历（4仟人营公司）和海外企业高管经历。撰写行政人事管理书籍5本，发表国家级管理论文60多篇。
清晰企业初创、成长、成熟与持续发展各阶段的特性，熟悉企业战略分析与规划，市场开发与运营，目标管理与跟踪，企业扩张与管控，在行政与人事方面有自己独特和操作方法，能有效地将最佳的经营管理实践应用于公司运营和持续发展中。
3.精湛的岗位专业技能：考取了高级政工师/经济师/人力资源师/企业安全负责人等职称。主要业绩：（1）创新的“三本文化”获全国一等奖；（2）创新的“三六九”车间管理方法获全国管理创新一等奖；（3）创新的“四纵四横”工厂管理方法获全国管理创新一等奖；（4）创新的“三站一看”管理方法，使员工流失率控制在1%；（5）起草创建了30余份项绩效软考核体系、70余份具有激励机制的薪酬方案、30多个适合企业发展的组织六年的开发经验，熟悉了软件开发流程，能熟练的运用myeclipse、Eclipse进行web开发，熟练掌握SSH三大框架以及ibatis、mybatis,能熟练使用java、jsp、javascript编程，熟悉html,css，对SQLServer、Oracle、db2、mysql数据库也比较熟悉；也能熟练掌握dorado5；熟悉dorado7,及自学struts2、熟练VFrame、VRain本人笃守诚、信、礼、智的做人原则。积极主动的工作态度，勤奋好学，吃苦耐劳，认真持久，不轻言放弃，事业心强，有较强的适应能力和团队精神。两年Android开发经验，参加多个项目开发经验
喜欢不懂就问,常常就某一技术问题陷入激烈讨论中
具有很强的团队精神,有强烈的集体荣誉感
自学能力强,喜欢学习新技术,敢于面对和克服技术难题1.	候选人在多家大型互联网公司任产品负责人岗位；
2.	对于如何做好互联网产品有着深刻的理解和丰富的经验； 
3.	具有很好的沟通能力和协调能力，善于团队协作； 
4.	在第九课堂任互联网产品经理讲师；候选人魏东磊近五年的工作经验，java背景，大数据及运维也有一定经验。作为负责人,对大数据平台的搭建、使用、调优及其运维有过成功的项目经验。学历是本科，您看是否符合要求1. 人选毕业于重点大学湖北大学, 计算机科学与技术专业，本科统招学历。
2. 毕业后一直在中国电信和中兴通讯从事Java软件开发，9年Java开发经验，具有丰富的大型Java项目经验。
3. Java基础扎实过硬，学习能力强，善于思考。
4. 熟悉Oracle、sybaseiq数据库脚本开发，中兴的项目数据量是T级的。
5. 逻辑思维能力强，具有良好的沟通和团队协作能力，抗压能力强。1.近9年世界500强外资企业行政工作经验，7年部门管理经验，擅长功能组织架构搭建及人员配置；
2.6年现场改善实操经验，2年现场改善项目现场指导及培训改善团队的经验，德昌电机集团GK Jenes（现场改善精英），擅长办公室改善、流程改善；
3. 公司利益至上，对上级忠诚，能快速适应工作环境，工作态度积极，执行力强，有很强的应急和应变能力； 
4. 有较强的组织协调能力，善于调动团队作战能力，擅长沟通及协调，善于结合数据分析、流程优化、标准化的方式开展工作； 
5. 性格开朗，为人诚恳，乐观向上，兴趣广泛。一、多年知名连锁企业运营管理及三年美资跨国企业业务管理及店铺运营管理经验，熟悉区域管理及店铺管理标准化流程各环节。目前在国内知名的教育机构沈阳中心做合伙人，全面负责机构运营管理及市场拓展管理工作；
二、带领300人大型团队的经验，在销售、人员培训、团队管理、绩效评估考核方面有丰富的经验；
三、安利工作期间管理团队，运营管理前分数年平均分80分，提高至年平均分98分。创造了优异业绩；	具有4年专利工作经验；
	具有丰富的专利检索、布局、专利挖掘、专利撰写及答复官方审查意见的经验； 
	具有专利诉讼经验；
	具有专利代理人资格证。IT技术：PHP,MySQL,Javascript,JQuery.AJAX,HMTL,CSS1.熟练掌握设计软件Photoshop、Illustrator，能独立用Axure软件画原型图。能用DIV+CSS进行简单排版并实现一些常见的js效果；
2.熟练掌握iOS和安卓设计尺寸规范，熟悉界面设计流程，能独立绘制APP界面、切图及跟进开发调整细节。
3.能独立设计网站banner、Web界面，专题页设计及平面设计
4.设计相关专业，具有扎实的绘画功底，熟悉设计理念。
5.学习及适应能力1、	候选人今年34岁，本科学历。
2、	10年以上人力行政管理工作经验。
3、	具备团队合作精神，确保与各部门间的良好沟通与高效配合。
4、	熟悉人力资源管理各模块的工作流程和业务知识，具备较强的实际操作能力，熟悉国家及当地相关法律法规。写实、Q版角色、场景、物品多种原画风格都比较擅长，为很多日本欧美公司做过外包项目服务。应用数学本科毕业，10年以上工作经验，对数据有很强的敏感度，擅于进行数据分析，有销售分析和预测的项目经验。有较为丰富的开发经验，有物流，金融，电商等行业的开发经历该候选人25岁，计算机科学与技术专业，本科学历。
1、	候选人近2年的C++开发工作经验 ，热爱C++开发。
2、	能熟练使用c++和linux下的多线程，多进程，网络编程技术。
3、	能熟练掌握数据结构和基本算法知识
4、	保证程序的高稳定性和扩展性
5、	对工作有很高的热情，很积极的态度，很强的责任心
6、	有很强的学习能力和解决问题的能力1．具有10年以上大型国企行政人事经验（化工）、7年以上外企（电子制造业，法资跨国集团企业）人力资源管理经验，丰富的HR业务和实操经验，擅长培训模块。
2．沟通、组织协调能力强，具备强的团队管理能力和合作精神。
3．有强烈的责任感，思维敏捷，有创新意识，亲合力强。
4．英语听说读写精通，运用自如。四年以上JAVA开发经验 互联网金融P2P平台开发经验候选人艺术设计专业本科毕业，3年多的UI设计经验，主要做IOS、Andriod移动端的UI设计，项目主要是携程周末（携程旅行旗下产品）—移动端App、携程青春版（携程旅行旗下产品）-移动端App（ios）、携程-移动端App（Andriod、ios、ipad、微信端）界面设计与优化。精通Photoshop、illustrator、Mindmanager、Axure等制作软件，了解Html、Css，能够运用Div+Css进行网页布局，熟悉产品的开发流程，对交互设计和用户体验有一定的了解。对工作负责，积极向上，乐于与人和善相处，尊重同事尊重领导。特别是对自己负责的事项，力求完美。6年金融从业经验，3年业务咨询、项目管理、项目实施经验，3年互联网产品经验，熟悉支付结算、小额信贷、供应链融资、银行卡业务候选人贾苗苗小姐具有5年多的IT领域工作经验，其中2年多的产品及项目管理经验，3年的测试管理经验，历任软件测试工程师，测试经理，项目经理，产品部经理等职位。

项目背景主要是安全监控运维审计系统方向，组织协调能力强，项目管理知识扎实，通过PMP管理认证考试，获得过信息系统项目管理师证书，丰富的文档编写经验，学习能力强。在国路安信息公司五年的工作经历中，从测试工程师成长为独挡一面的产品部经理角色。

候选人乐于沟通，交流过程中能抓住重点，善于归纳总结。

2010年本科毕业于防灾科技学院信息管理与信息系统专业。

不知是否符合贵公司要求，谢谢！1、该候选人合肥工业大学，本科，具有多年的互联网和移动互联网技术与产品上的创业与非创业经历，以及大型系统架构经验和中大型技术与产品综合团队管理经验。
2，技术上具有多年移动端Android、iOS与Java后台架构经验，并熟悉高并发系统的后台架构，以及移动端和Java后台相关中间件设计与研发经验，并具有大数据偏好精准定位系统架构经验，并主导过移动互联网产品的产品战略迭代与产品版本迭代规划；
3，在管理上具有多年50人以上互联网和移动互联网团队管理经验，所管理团队包含产品经理、设计师、iOS研发、android研发、Java研发、H5前端研发与测试这样的综合复杂团队，并实施过基于Scrum体系的敏捷开发与看板管理结合的大型团队执行管理框架和过程；
,4，结合了丰富的创业与非创业经历和经验，并全程主导过移动端产品从0到超过100万用户的完整产品规划与前端和后台研发过程。
5，认可贵公司的平台，对公司的职位十分感兴趣。1、候选人从业财务工作20年，服务于大型知名企业集团（华为、中联重科、和运）等经历，积累了丰富的业务和财务战略制定、财务管理及资本运作管理等实践技能，能够胜任大型企业集团财务管理、资本运作等工作，并能对所服务单位做出贡献；
2、候选人具备财务管理、战略管理、资本运作（上市和市值管理、并购和整合）、多元化融资等有多年操作经验和实战技巧，能够最小化资本成本和规避运作风险；有较好产业的商业思维、创新意识和洞察力，能够产融结合，相互支撑，并平台化支撑其运作；有良好的沟通经验和适应能力，能够胜任大型企业资本运作、并购和整合等管理工作岗位。
3、候选人成熟稳重，内敛低调，廉洁奉公、敢于担当、执着认真、脚踏实地、乐观豁达。候选人是大学本科学历，版画系专业毕业，手绘能力非常强；
候选人擅长欧美卡通或者写实风格，对于游戏方面的手绘非常热爱；
候选人有4年左右的游戏主美经验，参加过多个游戏的UI设计；
熟练掌握各种常用的绘图软件，制图能力强；1.候选人今年28岁, 湘潭大学本科学历，经济学专业。
2.具有4年的汽车金融审核审批工作经验。
3.优秀的数据分析能力和文字功底。
4.有极好的职业素养、承压能力、沟通能力、管理能力。硕士学历，三年多年华为手机天线研发相关工作经验。1、技能方面：
熟练 Linux,shell script,awk
熟悉 perl，python
熟悉 Solairs
熟悉 php，mysql
熟悉 zabbix saltstack,graphite,logstash
2、证书：2006年RHCE 5红帽系统工程师认证；2015 年Ctrix Cloudstack
3、沟通顺畅、为人真诚、资历好。1. 当当网技术产品总监
2. 具有多年开发经验的项目管理专家。一直致力于探索适合互联网企业开发规律的软件项目管理方法。
3. 对于互联网产品的高性能后端服务有着丰富的开发经验和技术沉淀。
4. 化工大学本硕毕业1、8年以上大型食品快消行业人力资源相关工作经验，熟悉人力资源各个模块的工作
2、能搭建并且完善人力资源体系
3、良好的沟通能力，抗压能力强1.	有15年美术功底，擅长手绘, 良好的平面设计基础和视觉表现力，具有原创设计经验和能力，大胆创新。
2.	善于分析用户心理及使用习惯，洞悉互联网发展趋势及用户需求。能够以用户为中心进行产品设计，书写产品文档。
3.	熟悉IOS 、安卓等系统设计规范及交互使用习惯，掌握移动设备设计流程。能够独立完成网页、APP、软件等UE原型和UI界面设计工作，并且制定UI设计规范。
4.	精通Photoshop/Illustrator/Indesign/CorelDraw/sketch/Fireworks/Axure。
5.	了解W3C网页标准和CSS2.0规范，熟悉Dreamweaver/Flash/HTML代码JavaScript/JQUERY/HTML5/CSS3。
6.	精通苹果MAC系统以上软件。
7.        候选人在日常工作当中交互和视觉的工作时间分配比例大概为4:6，所以决定应聘视觉岗位。候选人有多年J2EE项目开发经验，熟悉J2EE规范、各种常用设计模式，精通Java及Web的开发和应用。
精通Spring，Mybatis，JMS，Servlet，Jdbc，WebService开发。
熟练基于Oracle、Mysql的设计和开发，熟悉Redis、Memcached、MonogoDB等noSQL数据库。
熟练Javascript、html等前端技术,了解JQuery框架。
有良好的软件工程知识和质量意识，熟练使用CVS、SVN、Bugzilla、Jenkins等QA工具。
对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。 
带领团队完成产品开发，有良好的沟通技能，团队合作能力。1）五年硬件产品设计经验，三年多的互联网教育类产品策划经验，已有3个已上线移动客户端作品；
2) 有产品策划、数据分析及交互设计经验，擅长用户需求分析，功能策划；
3）能熟练运用思维导图、Axure RP 和 visio软件进行流程图的绘制和交互原型图的设计； 
4）传统硬件内容型产品转互联网在线教育，熟悉K12互联网教育产品的产品设计、内容研发、开发测试及运营推广的全流程；
5）出色的逻辑思维能力、沟通能力和执行能力，能协调产品设计、产品开发及产品测试，以保证项目进度。1.深度研究同行竞争者的推广策略。对相关数据内部联系及逻辑的敏感度，数据分析能力，拓展能力和协调能力，善于研究用户使用习惯。
2.精通搜索引擎的SEM推广营销，各个渠道媒体等各种网络推广手段。
3.对网站点击量，网站咨询率，关键词排名，渠道维护，信息发布，竞价监控，竞争对手调查进行整体的把握，协助事件营销活动策划。
4.具备培训能力和团队合作能力。思维活跃，责任心强，学习能力强，有良好的执行力及沟通能力，具有团队合作精神。候选人管理信息系统专业本科毕业，15年多工作经验，9年多产品设计和产品策划工作经验，近4年软件开发工作经验，目前担任优学伙伴高级产品经理一职，主要负责优学向上产品管理的工作，曾涉及艺龙网、清华同方思科的产品设计策划工作，主要涉及旅游以及教育行业

熟悉产品前期需求调研、原型设计工作，产品过程的质量把控以及后期的上线推广运营工作，主要负责后台端的产品设计，通过产品数据及用户行为分析，制定产品发展方向，把控产品的竞争力从基础做起的人力高管，全面了解企业各个时期用人的法则，20年一直在大型中外资企业从事中、高级企业管理工作，熟悉中外资企业的运作，系统全面的管理教育,尤其擅长运营管理及人力资源管理,能驾驭大中型企业及创建全新企业。原则性比较高，有全程百亿体系搭建的经历！1、候选人10多年制造业中高层管理经验，2、管理类研究生毕业1. 人选本科统招学历，计算机科学与技术专业。
2. 4年多Java开发经验，其中4年多金融行业开发经验。
3. 熟悉Struts、Spring、Hibernate框架，熟悉MVC设计模式。
4. 掌握Ajax、Jquery、Extjs等前端开发技术。
5. 熟悉Oracle数据库技术。
6. 具有良好的沟通和团队协作能力。候选人常女士，28岁全日制本科国际贸易专业毕业，五年以上互联网工作经验
2014年加入新浪商业中心广告产品技术部担任程序化购买产品经理职务，主要负责龙渊产品和无线端业务，擅长需求分析，web网页交互设计，自助广告投放系统架构设计，对产品的战略分析，规划设计，营销模式有丰富的经验
具有服务IT，手机家电，快消行业3年的销售及项目管理经验，熟悉代理公司各部门工作内容及流程管理，熟悉媒体环境及工作内容及流程
善于协调各职能部门推动项目进度，具有很强的执行力和良好的沟通能力，同时拥有较强的团队管理能力，对工作认真负责，有很强的责任感，可以承受高强度工作压力1，全日制本科。男性，抗压能力好。
2， 10年工作经验，思维逻辑性强，具备较强抗压能力，做事精进
3，Axure，Dw，Ps，Office 精通6年左右互联网工作经验，精通PHP开发，有高并发的互联网开发经验1.  9年JAVA开发经验，JAVA技术基础扎实；
2.  有大型项目开发经验，如南方电网公司基建项目开发；
3.  有金融银行系统、电力通讯系统开发经验；
4.  精通Ajax,熟悉应用其开发框架DWR；
5.  熟悉Struts框架精通jsp,servlet,jstl,jdbc编程；
6.  熟练oracle，sqlServer，mysql等数据库的开发,熟悉数据库编程；
7.  良好的沟通表达能力。阿里巴巴从事数据分析、数据挖掘和数据建模
阿里巴巴(中国)软件有限公司 ，数据分析专家 P7 年薪：37万（不包括股票）
兴业银行股份有限公司 ，博士后
1. 从事数据分析的理论研究工作十多年，熟悉经济学建模的思想，方法和体系，对时间序列数据，横截面数据和面板数据均有一定的研究。熟悉一些统计模型的算法。对国际上最热门的高维数据的处理技术有一定的研究
2. 有着丰富的数据建模经验。在兴业银行工作期间，通过数据建模，对一些主要宏观经济指标的预测效果领先于其它市场机构。在阿里巴巴工作期间，量化分析的结果得到主管部门的认可。
3. 熟练使用SAS、matlab和R等专业软件和SQL数据库软件。
4. 逻辑思维能力强，为人随和自信，善于与人沟通协助合作。1.有2年以上实际基于iPhone的开发经验；
2.有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Objective-c开发语言；
3.了解iPhone SDK及相关开发工具的使用；
4.熟悉手机应用开发流程；2005年武汉大学计算机科学与技术专业本科毕业；
10年互联网行业工作经验，7年架构设计工作经验；
5年管理经验，带领下属人数达20人以上；
曾任职盛大、新浪等知名互联网企业；
熟悉mysql工作原理，精通http协议；
精通Mysql、Oracle等，熟练使用sql语言，具备进行性能优化能力和经验；
精通Web开发及相关技术HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XM；熟悉jQuery。1.	14年工作经验，一直在安徽某酒业集团就职，熟悉并精通酒行业销售和营销的的方式方法；
2.	目标酒业集团企业从业背景，现管理50人的团队，从基层做起，在不同的岗位上担任管理职责（销售，营销以及分公司负责人）；
3.	该候选人意愿度良好，工作地点可以接受，与人的连接力，沟通力良好，性价比不错，建议企业做进一步接触。该候选人目前在天津（目前年薪是在天津的），但是考虑去北京，项目经验丰富，编程知识扎实，是少有的人才，希望公司给与机会，谢谢！1、4年以上世界500强公司财务分析工作经验，积累了丰富的财务分析经验；
2、英文流利。具有良好的编码习惯和良好的前端命名规范；具备2年Web前端开发/页面制作经验；

能熟练运用HTML+CSS制作符合W3C标准页面；

用过cordova进行混合开发

熟悉JavaScript等web前端开发技术；熟练掌握webstorm、Dreamweaver,photoshop等web开发常用IDE；熟悉chrome开发者工具、Firebug等调试工具；

熟悉使用HTML5+CSS3以及zepto.js和iScroll.js进行移动端应用或网页开发； 

熟悉运用常见JS开发框架,如jQuery,能快速高效实现各种交互效果；熟悉各种跨浏览器兼容性调整技术；1、  学历本科，计算机科学与技术专业，4年android开发经验
2、  做手机安卓软件和系统开发4年，能胜任安卓系统开发，安卓应用开发；o2o安卓应用开发。
3、  有上线APP产品(天津大悦城，上海大悦城，北京爱琴海等），有视频类APP产品上线（飞影 数字电视）在通信互联网行业工作了九年多, 从事过全国业务产品经理、市场营销策划(经理助理)和技术支撑等岗位,在电信公司和其他企业都取得了良好的业绩,对项目管理和项目流程很熟悉,有较强的沟通能力.1、具有18年丰富的管理经验，亲身经历多个标杆房企的营销管理工作、集团头号项目成功的操盘管理经验。统筹协调监督完成目标。
2、多业态的投资经营管理工作，商业、住宅、综合体、产业园、文化、旅游、养老养生、PPP等
3、熟悉房地产开发全过程，包括前期地勘可行性报告、拿地经济测算、投融资、产品定位、工程策划、项目管理、营销管理、售后物业服务。对行业发展、市场、客户有敏锐的判断力和前瞻性。1、良好的学历背景，毕业于中国人大会计学专业；
2、物美商业集团8年多的财务工作经验，任职集团财务共享中心财务副总监；
3、领导负责物美集团财务共享中心的日常会计核算、流程梳理、制度建设和团队建设等工作；
4、具有丰富的财务共享中心丰富的工作经验；候选人有10年左右的快消品行业工作经验，酒类公司有7年的经验，擅长品牌推广策划，有实际操作的经验，有较强的集体荣誉感，具有团队合作精神及表达、沟通能力。乐于进取，自学能力强在顶尖外包公司工作。5年以上银行项目测试经验。互联网资深爱好者，工作能力强，擅长寻找突破瓶颈的方法；
具有管理经验，能寻找到最适合的方式带领团队开展工作，完成公司任务；
思维开阔，工作责任心强，具有良好的敬业精神和职业道德。有移动互联网、电子商务、支付、游戏、保险等业务的经验；
熟悉java 对Doug Lea的(java.util)collections有一定的了解 jvm虚拟机、分布式、并发等有所了解；
了解 storm、kafka、rocketMQ、diamond、dubbo、hbase等；
多次受到领导的表扬和公司评选为优秀员工。高德出来的，技术优势，能力强，有大数据的经验既有项目研发的工作经验，又有项目运行的工作经验。14年以上的国际采购经验
良好的项目管理能力； 
熟悉大卖场客户和中小客户的采购习惯和要求及欧洲市场的产品标准； 
良好的项目推广能力1.	有丰富的项目开发经验
2.	有技术团队管理经验：根据业务需求，制定相关技术以及任务计划，监督与协调前端、后端、移动端之间交互。
对项目测试与开发协调管理，对团队成员做培训，技术研讨。
3.	有创业经验，在创业工作室主导开发工作，适应高强度的创业工作氛围1、国际知名名校毕业，背景和工作经验厉害；
2、具有国外投行、海外金融业工作经验、对国际律所法律审查和海外市场及项目较为熟悉
3、想在南方发展，愿意接受挑战²从业经验丰富，15年的游戏行业从业经验：
Ø从2001年开始投身互动娱乐行业，见证产业发展全过程，阅历丰富，先后从事过游戏策划、产品经理、运营总监，经历了产品策划修改、市场营销推广、涉外商务合作、团队管理等多个领域工作
²游戏项目运营经验丰富，熟悉并参与网络游戏运营的各个环节，精通运营策划、市场投放和网络营销
Ø负责过多款 端游/页游/手游产品的媒体策划、市场推广、渠道合作
Ø对市场的发展动向和脉搏把握能力强，主持过多个成功的大型市场活动
²有广阔的游戏行业人脉关系，与各种渠道，媒体，平台保持良好的关系；
Ø擅长网络游戏及互动娱乐的战略规划/团队管理/产品运营
²有丰富的管理经验：
Ø从2001年开始领导运营团队，2007年开始领导并监管开发团队。具备管理总控团队的能力
Ø长期负责国内与涉外游戏企业并购、产品引进，对产品判断和用户心态的把握富有经验
Ø在运作经验及危机处理方面具有相当优势
Ø熟悉知名大企业的管理理念和原理，掌握现代管理的基本方法和程序
²爱好广泛，热爱互动娱乐行业，对动画、漫画、电影十分喜爱，
²16年游戏龄，15年网龄男性，32岁，本科学历，百度糯米和E洗车的背景，具有丰富的O2O，本地生活，销售经验，带过400人的团队，希望继续在互联网领域（本地生活服务为佳）精耕细作推荐 UI设计能力很不错，具体可看附件，或者网址链接。不足之处是今年刚毕业。本人有较好的审美感和创作能力，有团队的合作思想也有立足自我完成工作的能力，能独立架构、整体开发及数据库优化等。熟悉linux下的常用操作并能搭建高性能、高并发的集群服务器。目前自己利用业余时间开发了php和js框架（正在测试中）。框架集合了 CI,Thinkphp和Jquery,AngularJS 的一些特性。php框架的特点是：事件驱动、mvc设计模式 、面向对象、自定义路由格式、安全过滤、页面静态化等。对mysql 进行了curd 的封装，并支持批量更新和批量插入，可以对唯一索引的键进行绑定值操作。js框架的特点是：使用了Jquery sizzle 选择器，使用类的形式封装和扩展了一些常用的组件。比如数据绑定，触摸事件，约束布局，http请求等。人选毕业至今，历经上市名企的沉淀历练，深谙集团化行政后勤以及人资等职能部门的全流程体系的梳理运筹管理，累积了丰富的公司行政等板块的管理经验；
性格开朗、热情大方，活泼而不失稳重，具有较强的语言表达能力及沟通协调能力、高度抗压耐挫能力；
具有较强的学习能力、执行力、洞察力、公关能力、危机处理能力、抗压耐挫力、亲和力、统筹、协调、组织、沟通力，活泼而不失稳重；
人选多年的行政综合管理相关工作经验，入职1年内，因能力突出，被公司委以重任，从深圳总部调往北京建构第二总部，负责统筹协调双总部的所有事务（base地一直为深圳），具有优化梳理搭建相匹配的行政管理制度条例的能力，并贯彻监督执行；
人选事业心强，具有很强的进取心，热衷于公司综合管理部门的运筹战略管理工作。1.男性，抗压能力好。
2.稳定性很好，其中有一家公司3年以上经验，能承受压力
3.移动端、PC项目都有设计2年Android开发经验，熟练Android的四大组件：activity、Services、ContentProvider、 BroadcastReceiver；
熟练掌握Android UI的五种常用布局；
能够熟练的使用MyEclipse,Eclipse；
熟练使用spring,Hibernate,Struts1-2,springmvc等主流框架；
熟悉Andrid、java、HTML、JS1、候选人5年以上游戏UI工作经验。
2、熟悉Ps、AI等操作。
3、热爱游戏，手绘能力强，熟悉app设计规范。
4、有项目经验。
5、热爱互联网，喜欢简单大方的设计
6、有团队精神，外向，大方	候选人有4年PHP开发经验，有千万级用户、亿级PV的互联网项目工作经验。了解PHP内核，阅读过PHP的C源代码
	精通LAMP/LNMP平台Web开发技术。阅读过Nginx源码，了解Nginx内核。熟练掌握Yii、Cakephp、Zend Framework等PHP框架
	熟练掌握MySQL数据库应用开发，掌握Redis、Memcached以及MongoDB等NoSQL数据库
	熟悉Javascript，了解HTML、CSS等前端技术，具有移动端应用（Android）开发经验
	多年Java、C++开发经验，了解Linux，能用Shell、Python编写简单脚本程序
	具有优秀的个人能力，工作积极主动，可以迅速融入任何具有挑战性的工作环境。1.强有力的执行力，认真负责的工作态度 
2.对产品岗有深入的认识； 
3.对互联网金融行业有浓厚的兴趣；
4.丰富的O2O行业经验。1、10年以上商业地产行业任职经验，具备国内一线地产商业管理经验；
2、现任宝能地产总经理兼商管总经理职位，具备多个大型购物中心定位、筹备、开业及运营经验；
3、具备商业创新能力，万达任商管总经理期间：通过品牌调整及商业运营创新，销售额从前一年5.5亿元提升至8.2亿元，2011年获得了“集团优秀总经理”的荣誉。智慧城市规划专家，精通智慧园区、产业新城、新区规划及解决方案，丰富的行业研究经验，项目管理专家，重大战略渠道管理专家。
希望从事中小企业信息化、智慧园区、产业新城、智慧物流等智慧城市/互联网+行业的咨询、售前及渠道管理推广工作。1、	候选人毕业于四川外语学院新闻传播专业，有良好的文字功底，熟悉地产文案策划的各个环节；
2、	在多家知名公司担任过管文案策划等相关职位，如搜房网、华西都市报，能够胜任文案策划相关工作；
3、	熟知各类媒体推广炒作的特长和效能；
4、	有高端住宅项目营销推广经历。有着10余年互联网技术、产品管理及互联网运营经验,人性化的团队管理风格,具有丰富的大型企业信息化、应用体系建设经验,平台架构及研发经验。属于专业性、技术性、运营能力较强的复合性人才,具备较强的策划、组织协调能力、执行力及管理能力,较强的洞察与分析处理问题的能力,良好的与政府、事业单位沟通协调能力,广泛的商户拓展及社会人脉资源,较强的谈判技巧、商务洽谈能力,高度的工作责任心和职业操守,良好的团队合作能力。对计算机行业有浓烈兴趣，思维清晰、头脑灵活，对问题有独到见解。 做事认真、严谨，能够承受一定的工作压力。-本科学历，计算机软件专业
 -精通 JAVA、Python开发，两年以上自动化测试/测试工具开发经验 
 -熟悉android/IOS自动化测试工具的使用和编写3年的IOS开发经验，多个上线项目，教育背景也还不错，技术能力学历等优势姜岩有着8年的丰富工作经验，各方面都比较优秀！望贵公司给个面试的机会！1、是国家“211工程”重点建设高校安徽大学计算机专业本科学历；
2、多年的互联网电商一线市场运营和管理经验，也有过创业经历，有领导能力，市场意识、应变能力、沟通能力和独立开拓市场能力；
3、精通电商平台，熟悉电商网站操作模式，管理规划和流程，对电子商务网站的整体框架建设、网络营销、数据库营销及客户管理等方面有深刻认识，具备高度的市场敏感度，极强的数据 分析能力、创新能力，能根据市场情况制订有针对性的营销方案。1、机电工程专业本科学历，拥有9年的机械制造相关行业设计及管理相关经验，有过团队管理经验
2、拥有5年以上游乐园的项目经验，熟悉各类设备的结构设计、性能要求及生产工艺，同时也积累了处理产品开发过程所产生问题的经验；
3、拥有大型游乐设施作业证，TSG体系内审员资格，沟通表达能力良好，较强的团队合作精神；工作经验及优势：
1、10年以上零售行业培训工作经验，对终端零售培训有自己独到见解。擅长零售实地培训；
2、曾经在港资企业任职，能较快速融入企业及适应工作风格；
3、为人踏实，属实干型人才。1，熟练掌握Objective-C语言、iOS SDK、Xcode开发环境，熟练掌握iOS界面交互开发。
2，掌握CoreBlueTooth,HealthKit框架的使用。
3. 热爱学习，渴望挑战。	8年以上工作经验，其中近两年JAVA开发经验，6年多互联网游戏公司客户端、前端主程工作经验；
	做过公司专职cocos2d-x架构师，熟悉cocos2d-x3.x的lua和js版本；
	基于Cocos2d-x3.x+Lua+Socket（Lua Socket和BSD Socket均有）的游戏框架，实现了JAVA风格的字节流处理类ByteStream；
	有Java后台开发经验，编写Serverlet，数据库使用DB2, 使用JSP、Ajax、JS等开发前台；
	熟悉和掌握javascript、CSS3、HTML5，对UI/UE有较好的设计和开发，掌握canvas、svg等动画技术；
	负责新人培养工作，并负责客户端和编辑器的文档说明撰写，负责脚本语言的教学和范例指导、UI开发文档的编写。目前在某全国知名互联网金融企业任风控负责人。
该企业业务范围集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额借款行业投资、信用助微平台服务等业务于一体。
 王女士全面负责公司风控管理，包括批发业务和零售业务，向总经理汇报，带领超过40人团队，管理包括信审、风控、合规、信息中心等相关业务部门。公司全国业务规模13000人以上。1、2年以上大型企业招聘相关工作经验，熟悉各种招聘渠道
2、良好的敬业精神，抗压能力强9年以上使用C#、Java、C++开发和实施OA、CRM、SCM、EIP、E-Business、WMS、TMS、ODS、ERP的经验；
3年以上移动互联网开发经验，了解HTML5技术，熟识在Android、IOS4,5、WP7平台下APP开发工作；
具有电商行业、第三方物流、移动通讯服务、银行、电力、商业地产等行业的信息化工作经验；
了解LINUX、WINDOWS、AIX等操作系统，熟悉通信网络规划、设计、工程建设、优化维护；
三年以上项目整体架构设计经验，熟悉数据仓库、商业智能的理论，熟悉软件项目过程管理，在CMM/CMMI、RUP、敏捷项目管理、MSF等方面有实际经验；
5年部门管理建设经验，持有PMP认证，拥有系统集成项目管理工程师资格证书。澳洲留学会计学硕士毕业，从事财务管理工作超过10年，有在世界500强企业担任财务负责人经验，熟悉财务全面管理，熟悉国内外会计准则和税法，了解资金运作和内控体系的搭建完善，良好的团队管理经验。该候选人24岁，计算机科学与应用专业，本科(统招)学历。
1、有2年以上的Android开发经验，熟练使用Eclipse,SVN开发工具和管理工具；
2、熟练掌握Json、Xml数据存储方式的解析，熟练使用网络请求协议进行数据传输；
3、熟练掌握Android的各种UI布局，各种基础的、开源的UI控件，四大组件的使用；
6、熟练使用多种框架，如xUtils,xListView,PullToRefersh,ZXing等；
7、熟悉XML和JSON数据结构，熟练掌握对XML文件和JSON的解析和对http协议有一定了解；
8、熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉设计模式，扎实的Android、Java基本功。技术出身，2年互联网云数据中心技术支持工作，积淀了专业技术基础；
4年信息化项目管理和团队管理经验，其中上海国际时尚中心是从2011年公司创业开始参与，完成了整个信息化体系的规划和落实工作，并培养了一只年轻的技术团队，团队获得2014上海市工人先锋号荣誉；
在最近的3年虽然职务是技术管理岗，但是主要从事跟产品经理相关的工作，主要产品是为企业定制的一套IMS（商业信息管理系统）。	10年以上相关工作经验，5年以上人力资源总监工作经验
	拥有较为丰富的全球500强企业/上市公司，集团总部人力资源管理实践经验
	具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力1）	学校背景：于04年07月在防灾科技学院工程造价获得大专学历；于12年04月在华北科技学院工程管理获得本科学历；
2）	专注于造价领域11年多，从15年7月-至今一直在新华联控股有限公司本人任职；2013.08 - 2015.07一直在东亚新华地产任职；从2013.10 - 2014.06 一直在北京宗圣兴业集团（房地产公司）任职；从2005.07 - 2013.10一直在北京瑞驰菲思工程咨询有限责任公司（造价咨询公司任职；从2004.07 - 2005.07 一直在天津市政工程公司任职；
3）	本人工作认真负责，与人能够和谐相处，生活积极乐观，自信，对待工作认真负责，爱岗敬业，具有很强的责任心和进取心，善于沟通、协调，有较强的组织能力与团队精神，乐观上进，勤于学习；
4）	曾获得：
土建造价员
水运造价工程师
工程师（中级精通大数据系统架构及应用开发（Hadoop、HIVE、Spark、ZooKeeper等技术体系），并具备成功案例；
精通UNIX，Linux，JAVA，SSH,J2EE，Android，C++，Rational Rose等；
具备大数据、O2O商城、金融、大宗交易平台等高并发产品成功开发案例并已上线；
丰富的大型团队技术管理、项目管理工作经验；
擅长于大数据，互联网金融，移动互联及供应链金融等领域的产品技术开发。该候选人29岁，本科学历，游戏设计专业。 
1、5年多游戏行业的工作经验，参与数款游戏的研发工作，有扎实的美术绘画功底；
2、精通主流2D绘画软件，熟悉游戏原画、ui的设计工作；
3、有较强的责任心和团队合作精神，学习能力强，能承受一定的工作压力，热爱游戏行业；1、扎实的JAVA编程基础，7年的工作经验；
2、熟悉mysql、redis等开源项目的使用；
3、熟练drools规则引擎的使用；
4、熟练使用maven，spring mvc 等技术。该候选人28岁，江汉大学，计算机科学与技术，本科学历。
本人有近两年的ios软件开发经验,能够熟练运用Object-C语言的编程,代码风格具有明显特点,编程调理清晰,并具备一定的分析设计能力,对代码有着满腔热忱,对着各类开发语言有着敏锐的感官,从小热爱计算机方面的知识,习能力强，善于接受新事物,喜爱编程，有良好的职业道德和饱满的工作热情；能快速适应新环境,融入集体,具有高度责任感。
附加消息
ECAC iOS 开发工程师目前这家公司属于初创的测试团队工作不是很规范，希望有个比较良好的测试团队。目前求职意愿很强。另：候选人擅长功能测试，对于压力测试少有涉及。1、11年的开发经验、5年项目管理经验、6年架构，熟悉电子商务开发，主要从事的方向JavaEE、Eclipse插件和JavaScript开发。对Python，PHP，C，delphi等多种语言可以快速上手。
2、对高并发系统(负载均衡、服务器集群、数据库集群)及性能优化，运维，安全防护等有一定实践。
3、带领团队构建标准的互联网系统或是基于jQuery或是EXT 的MVC JS项目 或是Eclipse 插件的经验,并有信心搞移动互联网的架构。1.2.5年工作经验，项目经验丰富
2.独立开发能力强，上线作品多。后选人10余年销售和维护客户的经验维护和拓展的个人中高端客户金融资产总额达2.5亿元一年累计销售投资理财产品约3亿元（含1个月以上农行自营理财产品、基金等）。参加全国农行首批国际金融理财师（CFP)培训并获得证书。候选人具有4年以上的ios工作经验，做过项目负责人;
多个APP开发经验，并已成功上线;
熟悉Object-C 语言的应用以及对swift语言有一定的了解；
了解iphone sdk及相关开发工具及interface builder工具；
掌握Java编程语言;1、本科学历，人在上海，多年500强大型外资企业人力资源工作经验，积累了多模块的实操经验，近3年大型生产企业薪酬绩效管理实操经验；
2、对国家相关劳动法规及政策较为熟悉；
3、沟通、组织协调及再学习能力强并能在压力下出色地完成任务。个人擅长自定义UI，界面布局，项目管理。可以一个人独立开发项目。
热爱生活、善于观察和研究问题，对同事和朋友负责，不推脱责任。有很好的团队意识，可以适应不同的生活环境。1年的android开发经验，具有相应的app开发经验；
熟练Android的四大组件：activity、Services、ContentProvider、 BroadcastReceiver。
熟悉ui设计；
熟悉Androi常用UI、动画特效；
熟练掌握xml、json数据解析；
熟练掌握android数据存储：sqlite、file存储、SharedPreference；
熟悉线程间的Handler通讯。1.候选人有10年房地产工作经验，其中胜任营销管理工作经验7年。
2.以往操盘西安当地项目
3.事业心强，愿意接受全国派遣，更看重公司平台1.精通php + yii 框架进行网站开发(有独立 php 开发经验)；
2.精通perl / Python / lua 进行 爬虫；
3.有 安卓 游戏 / 应用开发经验；
4.对前端 jQuery / bootstrap比较熟悉, 了解 bower / grunt 等前端工具及 框架。候选人拥有3年以上ios开发工作经验，独立开发多个app（已上线）与拥有团队开发经验在团队中成为不可缺少的一员，候选人有扎实的C和 Objective-C和c#语言基础，可以编写C语言程序与Objective-C编程语言，有良好的编程习惯，逻辑思维强，较深的面向对象编程思想，精通应用基本算法/数据结构，有较全面的计算机专业知识，精通不同的框架，有网络编程经验，具有多线程编程经验对JSON/XML的解析精通，熟练掌握SQLite数据存储技术。熟练使用UIKit、Foundation框架，熟悉Socket网络编程，熟悉Cocoapods管理第三方框架，熟悉性能调优，熟练掌握性能分析工具，编程基础扎实, 具备良好的编程习惯。对ios第三方库有着深刻的见解，对算法方面能够拥有自己的独得理解，能够指导。精通数据结构。10年以上互联网产品及运营工作经验，其中4年数据相关工作经验，富有进取心，有责任感，学习能力强。
- 擅长与人沟通，能高效、顺畅地进行部门内外的业务沟通。
-富有团队精神，具有很强的协调和解决问题的能力。
-具备专业的数据分析能力， 对数据敏感，可熟练使用EXECL、AXURE、PPT、VISIO产品策划与数据统计分析工具。
-具备5年以上团队管理经验，最多带队5人，向高级产品总监汇报，可高效整合公司各部门资源开展相关工作有大型地产、设计院、招投标公司等业务成交经验；
有十年以上大型装饰工程公司相关管理经验，有丰富的工装管理经验;
自带车、有驾照。	本科学历，3年ios工作经验，有较多的项目经验，并能独立开发
	熟练掌握C/Objective-C编程，熟练使用iOS SDK及相关开发工具
	熟练MVC、代理、单例、工厂、KVC、KVO等常用设计模式
	熟练网络处理、GCD/NSOperation多线程编程，熟练掌握Objective-c Xcode Cocoa IB 等相关技术，熟悉json/xml解析，具有网络编程经验
	熟练掌握SQLite、MySQL常见数据库操作熟悉Git、SVN源代码管理器，熟悉OC的runtime的运行机制
	熟悉swift语言，熟悉用Instruments的Leaks等处理内存泄露问题投人力资源主管
培训经历多，人事主任，业务员出身，促销主管再到促销经理出身，懂销售1.两年ios开发经验，做过多个大型项目，有独立开发经验；
2.精通掌握Objective-C编程，具备扎实的C语言编程基础，思路清晰、敏捷，善于学习新知识和新技术，精通Swift语言，掌握Swift和Objective-C混合开发技术，有实际swift开发经验，强悍的自学能力；
3.良好的沟通能力和团队协作精神，以及良好的职业态度和心态。1.有16年的人力资源从业经验，专业度高；
2.有外资企业，大型集团公司从业背景；
3.沟通协调能力强；
4.对企业很有意向。1、候选人本科学历，有6年JAVA开发经验，精通JAVA
2、对于服务器和客户端的开发都接触，一服务器为主
3、对BI系统非常熟悉
4、熟悉Oracle体系结构，能进行PLSQL编程和基本的调优
5、对JVM有一定的了解与调优经验，对数据结构与算法比较了解10年数据分析经验及5年分析团队管理经验；
熟悉互联网商业模式并具备资深业务理解；
具备规划、组织、实施、监控及协调能力及经验，执行力强、严谨负责；
长期承担独立分析及领导业务数据分析和报告撰写工作。1、陈先生，硕士学历，10年以上移动互联网运营、商务、拓展经验，先后任职于卓望、中国移动、科大讯飞公司，熟悉PC门户到APP及各类互联网商业模式，均从行业产品诞生开始规划、运营，成功运营过灵犀、中国移动企业微博、飞信等产品，熟悉线上及线下移动互联网渠道，有丰富的渠道资源；

2、思维分析能力较强，擅于找核心利益点并取得较好结果，对主要市场的产品定位与推广计划有着丰富经验；逻辑思维较强，擅于发现、汇总核心问题，提出并落实改进计划，对数据敏感，能根据数据制定相应的运营计划，对于用户转化、核心用户维护方面有实战经验，具备高度的协调能力、沟通能力及执行能力，对产品把握度较高，擅长针对不同目标的活动运营进行团队支撑工作；

3、该候选人对待工作认真负责，热爱互联网行业，不断学习行业变化和各新兴互联网领域，对行业有超过10年的发展认识，具有良好的沟通能力和商务能力，具备极强的团队合作精神；

4、身体健康，胜任长期出差（借调中国移动集团公司总部一年，连续5年内出差超过20次/年）。1，该人才211院校计算机科学与技术网络工程专业背景，四年工作经验，持续服务于互联网信息化企业，期间参与了多个项目，在各个项目担任了重要的角色，涉及技术比较宽泛，技术能力在其过程中也不断提升，具备了较好的系统设计，代码编写及单元测试及良好的沟通能力、业务需求分析能力；
2， 个人热衷于软件开发，喜欢编程，善于钻研，不断地探索于客户需求和实际应用，具有较强的学习能力； 3，其技能全面，且有较好的应用，符合企业岗位需求，凭借良好的理论基础及实践经验，入职后能够快速胜任岗位要求，并能发挥其技术优势实现创新和突破。



 3，为人性格沉稳，有较强的逻辑思辩能力；喜爱研究新技术，有较强的自学能力；长期供职于外企，有较好的英语水平。 4，各项技能、个人特质符合企业岗位需求，凭借扎实的基础及实践经验，入职后能够快速胜任岗位要求，并能发挥其强大的技术优势实现创新和突破。十三年销售类工作经历，对销售类工作有深刻的理解，历经一线销售，大客户销售经理，团队及部门管理，能快速适应身份转换，擅长新市场的开拓与老客户关系的维护与纠纷的解决；具有良好的团队精神及语言沟通能力、具有较强的学习和工作能力以及组织协调能力；性格开朗、乐观豁达、吃苦耐劳、精力充沛、责任心强、抗压性强并具备很强挑战新事物的能力。1.	候选人对51单片机以及PowerPC CPU的架构非常熟悉，对VxWorks操作系统及Linux操作系统非常熟悉。
2.	候选人精通底层软件和驱动开发，并了解其架构。
3.	候选人对硬件相关总线I2C、SPI4、UART等有很好的理解和使用。
4.	有丰富的嵌入式系统开发经验，良好的C语言编程能力，开发过10几款产品，输出代码约100Kloc。
5.	熟练掌握了TCP/IP、CTC、ITU984.3、DPoE等协议。1、5年左右的工作经验，多个UI项目设计经验，包括PC端和APP端；
2、熟悉相关的制图软件，flash整站设计，AS语言编写，浏览器兼容等；
3、从小就接触绘画，素描、色彩、工笔画，具备良好的审美能力；
4、重视用体验和视觉设计，了解相关设觉规范；
5、工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，用于承受压力，勇于创新；
6、有很强的组织能力和团队协作精神，具有较强的适应能力；
7、了解过贵公司的产品，对贵公司的产品很感兴趣。1.19年房地产从业经历，先后在多个一二线城市操作多个大型地产项目，涉足住宅、别墅、商业、城市综合体等多种大型物业类型；
2.在港资、香港上市内地公司任核心管理层工作13年，对企业现代化管理非常纯熟，对西方现代产业化高效低消耗运营模式颇有心得；
3.对地产项目的前期中期后期各阶段策略、策划、营销策划及执行都熟练精通；
4.多年大型上市房地产开发企业营销团队管理经验，良好的资源整合能力和优秀的统筹协调能力，对营销团队规范化管理、集团化运作有较丰富的管理实践；
5.通过地产一二三级市场经历所特有的综合经验，形成个人以微观买家心理把握，纵观房地产企业各阶段需求回收手段及策略配置资源的心得，宏观对区域市场、大市分析联系到国家政策（尤其除房地产政策外的货币政策、金融证券政策、外交及外贸政策）、全球汇市及政策上的综合分析能力。
6.在沈阳工作四年多的时间里建立了良好社会资源网，市委宣传部、房管局、规划局里的局级、处级干部、还有沈报集团、辽报集团的总编、副总编成为本人私交人脉，解决了碧桂园两年来媒体危机、品牌危机、业主闹事危机、手续不齐情况下办房产证、提前办理预售证等问题。3年的咨询服务行业的经验，熟悉零售行业及通讯行业；优秀的组织能力，客户沟通合作能力及言语组织能力猎头评价
1、熟练掌握Objective编程语言，有良好的编程功底和较强的分析能力，熟练使用Xcode；
2、熟练运用UI开发,熟悉各种UI布局,能实现复杂的界面交互；
3、熟练掌握手写UI以及XIB、StoryBoard的布局及约束；
4、熟练掌握MVC、代理、单例等设计模式；
5、熟练掌握iOS本地存储方法，包括SQlite、Plist、第三方框架FMDB的本地缓存；
6、熟练使用网络请求，XML解析，Json解析，数据上传，图片异步下载；
7、熟练使用AFNetworking、ASIHttpReque等第三方库的网络请求，熟练掌握SDWebImage、AudioStreamer等第三框架的使用；
8、熟练掌握Block传值方式；
9、熟练掌握NSThread、NSOperation、GCD多线程编程；
10、熟练使用Autolayout布局，擅长iOS7，iOS8屏幕的适配;
11、熟悉使用友盟的社会分享，第三方登录、推送、统计等SDK；
12、熟悉掌握真机调试，软件打包，以及上线流程；
13、熟悉支付宝接口调用；该候选人24岁，专科学历，计算机与网络技术专业。 
1、4年以上相关IT互联网工作经验，4年以上PHP相关开发经验，专注于PHP经验丰富；
2、参加过电商系统，ERP系统，门户网站，二次开发系统、P2P网站的开发；
3、熟悉php，mysql,apache,ajax,json,jquery，thinkphp,ecmall,cakephp、PhalApi等技术和框架；
4、对php开发有丰富的经验、有独立开发项目经验、二次开发经验、以及ERP系统合作开发经验、接口开发经验和微信端开发经验；
5、本人乐于学习、喜欢用工作充实自己、性格开朗、沟通能力强。1、3年工作经验，第一学历大专
2、要求薪资15k+1.候选人刘女士5年以上的人事招聘工作经验；
2.熟悉人事招聘各项事宜、流程；
3.对于工作有自己的见解，能够树立良好雇主形象；
4.5年知名500强公司人事/猎头公司经验；
5.沟通、组织协调能力强，英语口语优秀1、14年人力资源管理经验，熟悉互联网企业人力资源管理模式及HR各个职能模块，擅长以业务优先为导向的人力资源战略方案和体系架构设计及落地，对企业文化的梳理和建立有深刻认知；
2、6年IT行业人力资源一把手背景，致力于人力资源管理的不断创新。无论是从组织架构设计、流程优化、激励机制变革还是到目前运用互联网思维重构人力资源管理模式，都表现出很强的学习与领悟能力，以及与企业实际相结合的实操能力。
3、擅长以团队建设和培训为载体开展层次丰富的企业文化活动，业余时间一直兼任外部培训机构特约讲师 
4、丰富的教育及培训行业工作经验。曾在西南交大成教院犀浦校区担任过教务部长及在国内知名培训公司担任过分公司培训总监
5、与各级政府主管部门、外部培训咨询机构、高校和人才外包公司关系广泛良好。候选人十年IT行业从业经验，曾在大型互联网公司、软件公司工作，主要从事互联网产品研发经验工作。

熟悉金融业务及IT系统建设，掌握互联金融产品的设计理念及开发规范。善于将传统金融产品与互联网技术及应用相互结合，丰富的P2P网贷行业经验。

运营到产品，有完整互联网产品工作经验，组织过产品立项、设计、研发、推广应用及维护产品周期全过程，擅长社区产品，电商产品和客户端产品，移动产品；

专注于互联网产品的整体规划与研究，有长期产品运营的实战经验，注重用户体验效果及产品版本迭代；

良好的逻辑能力与商业判断力，擅长数据分析，能够通过调研、数据洞悉客户本质需求，作出高效的产品/商业决策有从事金融及实业投资，上市公司上市前辅导咨询、公司兼并重组等项目实际操作经验。1、 良好的学习能力和适应能力。
2、 良好团队协作意识,在项目进程中能有效的沟通,解决问题。
3、 抗压能力强,热爱新技术,求知欲强。
4. 有良好的编码能力和代码规范。
5. 可以快速阅读英文技术文档4年以上工作经验，熟练掌握windows Linux系统下的C/C++,LUA开发语言，熟悉Java；熟练掌握Windows/Linux开发环境下代码调试，编译；熟悉Windows/Linux开发环境，有多线程编程经验；熟悉Socket编程；熟悉常用的数据结构和算法；熟悉Windows/Linux系统的脚本语言bat批处理和shell脚本； 具备一定系统架构设计能力。1、2年半iOS开发经验，精通iphone的UI开发，可以自定义UI控件，擅长通信，熟悉各种通信协议；
2、熟练XML、json、二进制解析，并熟悉服务器开发；
3、熟练各种数据存储技术，如sqlite、对象序列化、文件io等。 本人负责并参与开发过多款应用项目；
4、精通object-c并能够熟练的使用编程工具；
5、熟悉swift语言，并能进行简单的编程；
6、同时熟悉版本控制，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯。	候选人熟练使用淘宝sdk和微信api开发。
	熟练掌握PHP面向对象的开发和wap开发。
	掌握MySql，SQLserver等数据库的设计与优化。
	熟悉JavaScript、JQuery、Json、HTML5、css3、DIV+CSS。
	熟练使用ZendStudio、photoshop、eclipse等开发和绘图工具。
	熟悉b/s程序代码安全，有较强学习新技术的能力和适应编码能力。
	熟悉android的简单开发,asp.net的维护,java程序和网站的维护。
	具有良好的编码规范和开发习惯，代码具有良好的可维护性和文档化的注释。
	掌握AJAX、会话控制、XML、PDO、熟悉页面静态化和memcache缓存等技术。
	熟练的掌握PHP网站开发的流程；熟练的使用MVC模式和SVN、FTP版本控制。
	熟练掌握ThinkPHP框架、Dedecms框架、PHPcms框架、康盛产品、YII框架技术。
	有良好的团队协作精神，对于敏捷开发有浓厚的兴趣，独立学习能力强，具备一定的抗压能力。1、18年人力资源工作经验，10年人力资源总监经验，7年多元化集团公司高管经验。经历过国有、民营、外资、上市公司等不同类型的企业。
2、管理经验丰富，带领下属超过40人的团队。熟悉汽车、摩托车行业的运营管理。
3、擅长生产制造公司和集团化企业的人力资源管理，具有战略和系统性思维。先后为8家企业和医院提供过专业的人力资源咨询服务，为客户提供了集团化管控、绩效管理、薪酬管理、招聘管理、培训管理、职业生涯规划、能力素质模型等解决方案，有效提升了客户管理水平。
4、具有较强的亲和力，沟通能力好，沉稳细致，为人正直。
5、经济师。深交所上市公司的法务经验，熟悉投资并购、金融担保、建设工程等相关法律法规，毕业后从事法务工作八年，对公司法律风险控制有较强的把握。候选人是一个热情开朗，善于处理人际关系,沟通能力强,待人诚恳，为人稳重的人。除了对于自己专业知识的掌握之外，还对于电脑不同系统都能熟练操作，还有OFFICE软件操作也比较娴熟。比较喜欢接受具有挑战性的工作，重视团队协作精神我是一个内外向兼和的人，工作喜欢思考，做事严谨，不喜欢平凡的生活，激情，有活力，对事不对人，工作认真负责！1.在融资城网络服务中心有限公司期间，为公司申请了四个发明专利，编号为：2014800029648、2014800029703、2014800029690、2014800029614。 
2.全日制本科。男性，抗压能力好。1984年，已婚
3.稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
4.七年互联网从业经验，有大型网站产品运营、管理、发布经验；熟悉网站工作流程，熟悉产品开发流程，具备一定的用户体验知识；
5.能独立承担大型项目的产品方案输出工作（web端+移动端），熟悉金融系统开发流程，拥有很好的需求分析能力，经历多个大型项目，具有较好的产品策划和执行能力；
6.具备很强的自主创新能力，某p2p平台任职期间，为平台的金融业务构建了伙伴通讯功能、基于具体业务的在线路演功能，在线会员过60万，在线路演成员数过1000的有1242个、过2000的有4个、过3000的有3个；1、	候选人7年客户管理经验，2年移动游戏行业商务合作/销售经验；
2、	丰富的跨部门协调沟通经验，具备与研发/产品/法务/财务/品牌/运营等部门合作经验；
3、	跨国项目管理经验，在多次合作案例中负责沟通/谈判/合作方案及合同制定；
4、	熟练使用Word、Excel、PowerPoint、Visio；
5、	可英语办公，口语流利，曾在美国、日韩、马来西亚、港台、中东等地区生活工作。候选人计算机计算机应用技术大专毕业，候选人拥有3年半ios开发工程师经验，候选人最近三个月独立开发一款IM应用的ios客户端，该项目android端做了一年。之前曾与另外二人合作开发过社交榜应用“派派交友”。候选人具有扎实的OC语言及IOS开发功底，可独立开发中型IOS移动端应用，也可带团队开发大型IOS应用，曾与人合作开发大型团购应用团宝网，也带领团队开发过类似街旁的哪儿玩应用。精通OC，熟悉C/C++，熟练使用iOS SDK,精通MRC&ARC内存管理机制,Foundation & CoreFoundation之间的数据桥接,精通JSON/XML解析和GET/POST数据请求等操作,精通iOS6和iOS7适配,精通AutoLayout页面布局,VFN语言；熟练使用NSURLConnection&NSURLSession，精通使用AFN、SDWebImage等第三方网络框架，有网络编程经验；精通第三方库与iosUI布局，熟悉数据结构与算法1、11年IT工作经验，丰富的团队管理和项目管理经验，大型项目国际化项目运营经验
2、8年丰富管理经验，带领百人以上团队。优秀团队内和团队间的组织和协调能力
3、运营服务总监，建立完善技术、商务团队，并持续提高团队业绩，达成公司1000万以上销售目标
4、美国和日本等海外工作经历，精通日语、英语百田六年策划工作
主导策划两款页游项目
龙斗士---最高月营收过千万
奥比岛---最高月营收700万候选人素质高，英文好。目前在德勤担任咨询顾问职务，能接受商霖工作状态责任心良好，具备认真负责的工作风格，关注工作效率且能够保证工作质量。8年以上互联网与软件行业工作经验，了解产品研发环节。独立工作能力强，并有良好的共事合作能力。能较快的掌握新的技术和新的产品并使之应用于工作中。1：11年从业经验，其中5年半为专门处理政府公关经验。
2：经验丰富，对于危机公关与政府公关有深刻独特的经验1.2009年南京大学教育学专业本科毕业；
2.4年以上互联网、移动互联网产品规划经验；
3.熟悉手机移动业务，熟悉电商业务；
4.熟悉第三支付产品、母婴产品和互联网音乐、营养食物等产品开发与迭代；
5.具备完整产品定义经验，能独立完成手机移动互联app的产品规划；
6.有项目管理经验。熟悉开发流程、熟悉GUI设计，协调开发人员、GUI设计师、测试人员工作，及开发进度安排；
7.较强的团队合作精神，高度的责任心。1、精通mysql/SQL server数据库运行机制、体系架构、管理及备份恢复；
2、熟悉pl/sql,shell&perl脚本的编写,擅长数据库设计及SQL性能优化；
3、熟悉UNIX/Linux操作系统的使用；
4、具备10年计算机相关行业工作经验；
5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；
6、性格乐观、开朗、遇事冷静，有较强的自主学习能力，坚持自己的信念，擅长与他人合作，具有良好的沟通能力和协调能力，良好的文案撰写能力，良好的中英文写作、口语、阅读能力。具有良好的编码习惯和良好的前端命名规范；具备2年Web前端开发/页面制作经验；

能熟练运用HTML+CSS制作符合W3C标准页面；

用过cordova进行混合开发

熟悉JavaScript等web前端开发技术；熟练掌握webstorm、Dreamweaver,photoshop等web开发常用IDE；熟悉chrome开发者工具、Firebug等调试工具；

熟悉使用HTML5+CSS3以及zepto.js和iScroll.js进行移动端应用或网页开发； 

熟悉运用常见JS开发框架,如jQuery,能快速高效实现各种交互效果；熟悉各种跨浏览器兼容性调整技术；1.全日制本科。男性，抗压能力好。
2.相关app项目经验2年。其中1个独立开发
3.专攻技术类型人才，偏向于技术方向的发展
4.愿意做笔试，基础扎实。
Java 精通 48月1.	候选人今年41岁，本硕计算机专业毕业
2.	17年以上的JAVA经验，10年以上的资深架构师经验
3.	10年以上的管理紧要，下属团队在30人左右
4.	在海尔商城3年的管理经验1.候选人毕业于广东工业大学，软件工程专业，本科学历，具有4年以上互联网行业从业经验，其中3年左右运用cocos2d/cocos2dx开发移动端游戏经验，多个上线项目全程跟踪经验；
2.精通objective-c，熟练运用cocos2d/cocos2dx进行游戏客户端开发，可熟练运用lua更新游戏；
3. 善于与同事沟通合作，主动提出对项目有用的建议，积极自学，了解最新手游资讯和开发技术；	6年多工作经验,前三年主要做全文检索，涉及到lucene实时索引、文本处理、相似搜索、分布式抓取存储等方面。
	最近3年多在百度做数据仓库相关工作，包括etl开发、数据建模、数据质量、实时数据处理以及相关的分布式系统开发，参与了CDC这边数据仓库从0.1到1.0，再到2.0的构建与发展，现在负责CDC实时数据系统hina的开发和支持工作。
	6年的java开发经验，熟悉基本服务端程序编写，熟悉GC调优、网络编程、并发控制、类加载等方面，在这些方面有一定实际开发调优经验；linux开发环境，熟悉常用的shell和linux管理，熟悉SQL/HQL，python和C++会一些但不熟。
	较熟悉hadoop以及周边的开源生态系统，项目中有较多的实际使用、调优、二次开发的经验，阅读过hbase、hive、hadoop、thrift等系统的部分源码。以前做搜索引擎时较熟悉熟悉lucene(lucene/zoie/bobo/sensei/nutch/cassandra)相关生态系统，读过lucene、zoie的源码。
	作为主程开发过一些分布式服务系统，也负责架构、lead过部门内的一具有多个独立项目经历；
211重点大学全日制本科学历；
熟练使用Activity、Service、Content Provider、Broadcast Receiver等组件进行Android应用软件开发； 
熟悉常用UI布局及UI界面控件及自定义组件、ListView的性能优化、异步加载等技术的使用。
熟悉消息机制处理机制 Handler;Message;MessageQueue, looper等多线程编程. 进程间通信.
熟悉基于TCP /HTTP的网络协议，熟悉XML和JSON数据的解析，熟悉 SVN, GIT 版本控制系统；
了解内存优化等性能优化相关知识，对面向对象思想有深入的理解，有良好的编程习惯, 扎实的java语言基础。统本、软件工程专业；
4年半 Java开发经验；
精通Java开发；
精通Tomcat等Web服务器；
精通oracl，熟悉MySql等数据库的开发；
有3个互联网产品开发经验；
有app开发经验。1，全日制本科。男性，抗压能力好。1988年1月
2，具有较强的专业理论知识，所作的项目多为ios开发，擅长UIKit编程，对于ios页面效果的实现有自己的经验。
3，5年工作经验，多个程序的独立开发【示波器】【硬来】【硬件助手】1、安徽师范大学思想政治教育学专业全日制本科毕业，拥有教师证；
2、2012年2月至今，拥有近4年上海中学数学教学经验（2012年2月前在安徽一所中学教学3年），目前担任该培训学校的数学组长已有两年时间；
3、曾在上海京翰文化传播有限公司荣获上海2013年度课耗第二，2012年度上课课耗第一；
4、候选人所教导的学生，综合成绩有明显所提升，其中有1个学生成绩优异被上海纽约大学提前录取。3年的前端开发经验，熟练掌握jquery,javascript,html5,css3,ajax，php。进行移动端跟web端的前端开发。1、候选人近3年IOS开发经验，多个项目开发经验；
2、候选人多个项目中担任Leader，有独立开发经验；
3、熟悉OC，C、XCode等开发工具；
4、有良好的沟通协调能力，能快速融入团队。3年安卓开发经验，专注APP端，4个已经上线，有带人5年PHP开发、管理经验，2年JAVA开发经验；

带过26个人的开发团队，人员流动率低于百分之十五；

具备高并发访问量开发（PV120万）；

理解分布式存储；Mysql等数据库的开发与运维；

良好的PHP开发基础，熟练MYSQL的分库,分表,分区，优化；

熟悉Memcache、Redis等常用NoSQL解决方案；

熟练CI、THINKPHP、PHPFUEL等常用框架。从2011年11月工作至今，一直秉承敬业、效率对待每一件事，4年的职业生涯，对待事情有集体荣誉感，一切事情以大局为重；
3年的管理经验，使我具备很强的组织领导能力，追求高效工作，凡事不做则以，做必坚持完成。经常思考如何分配工作时间和精力，养成很高的工作效率；多年的互联网渠道经验，曾在新浪，搜狐等知名互联网公司就职。1.候选人今年29岁，计算机应用专业，硕士学历；
2.4年互联网工作经验，2年产品经理经验，有2款从无到有的产品规划设计跟进上线经验；
3.熟悉产品开发流程，掌握Axure、mindmanager等产品工具，可以快速将客户口中和自己脑中的想法落实成原型；
4.有良好的数据分析能力，严密的逻辑思维能力，并能将数据分析结果用来优化产品方案上；
5.了解IT架构，熟悉平台开发流程；
6.善于沟通，有较强的项目管理能力，能协调技术、测试、运营、设计等部门完成跨部门合作。	10年测试开发经验，熟悉各种自动化测试工具，并且具有独立开发自动化测试工具的经验，在软件测试流程、规范的制定和实施方面有着丰富的经验；具有各类智能手机以及APP测试经验
	在联系有测试团队管理经验，下属6人该候选人26岁，本科毕业，电子信息科学与技术专业
对ui设计，app，pc网站，h5等有浓厚兴趣，希望从事这方面的工作。 2.为人热情随和，积极乐观，做事细心认真，具有进取精神，团队精神和良好协调沟通能力，并具有较强的动手能力和自学能力。3.在学期间，对心理学，逻辑学，医学等有研究，对《孙子兵法》见解独特。4工作认真，仔细，团队协作能力强。5.本人对金融行业有独特的见解，如股票，期货，外汇，黄金白银等。
作品：http://www.gyxzp.icoc.cc候选人今年30岁，西北工业大学，电子商务，大专
有近4年的php工作经验，有项目开发经验，项目产品范围涉及微信、APP、网站等多个方向；
 
熟练html、css、js、jquery、ajax等，十分熟悉thinkphp框架，具有高并发tcp/http linux服务器开发经验，良好的编程思想和自行解决问题的能力。 工作能力全面化，具有网页设计经验，能接纳各种思想，熟悉tcp协议，memcache、redis缓存机制。
候选人技术能力不错，经验丰富，求职主要看公司的发展，有好项目的公司也可以接受。8年知名企业统一集团工作经历，从初级业务员做到省区经理，负责河南市场，对河南市场非常熟悉；
对快消行业比较了解，有带50人左右的团队经验1、教育经历 山东大学（2007.09 - 2011.07） 专业：物流管理 学历：本科
2、2011年6月至2014年11月之间一直服务于山东佳怡物流有限公司，长期从事集散分拨中心工作，从基层操作员直至分拣部长，历经多个岗位历练。在这期间，随着公司的发展自己也得到了成长，后期主要负责集散分拨中心日常经营管理工作，在我主责的工作范围内很少出错，同时一直都坚守自己的性格特征：虚心、诚实、守信、积极。熟悉第三方物流的分拨中心从上到下整体的操作流程，制定了济阳生产运作中心操作流程和生产制度
3、上海卡行天下供应链管理有限公司1、梳理了平台操作流程并加以改进；2、拟稿《平台操作方案》，内容包括：货物受理要求、大车落货时间节点以及相关奖惩措施；3、拟稿《 平台管理标准》，内容包括生产工具作业标准、安全作业标准、入库作业标准、出库作业标准、盘存作业标准、现场管理作业标准、签收作业标准、合格品管理作业标准、资金管理作业标准以及单据管理作业标准。1，全日制本科。男性，抗压能力好。1988 年10月
2，相关app项目经验3年。其中6个已上线APP【鲜丰公社】【甲和灯 】【乐返APP 】【友说（商家版）】【友说（普通版）】【大机汇APP】
3，扎实的JAVA基础，熟练掌握Android SDK，熟练掌握Android的API, 理解Android的体系结构1、2年安卓开发经验，有多个实际项目的开发经验，有独立开发经验；
2、有php网页开发经验；
3、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计；
4、熟练掌握Android studio、Eclipse 等开发工具；
5、熟悉了android平台及常用技术，控件的使用，常用布局，事件处理，数据存储；
6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验；
7、熟悉多线程，xml解析，SQLite等技术；
8、熟悉LNMP(Nginx、MySQL、PHP、phpMyAdmin)；
9、对编程有浓厚的兴趣爱好，有良好的代码习惯；五年工作经验，具有独立开发项目的能力，有过项目管理经验，精通Java技术，性格大方，有责任感，思维开阔，善于钻研。计算机科学与技术专业本科，2012年开始接触ios开发工作
3年半的ios经验，期间完成3个公司核心完整上线项目及后期迭代更新，其中1个独立开发完成
熟悉ios技术，了解项目上线流程。
熟悉教育类项目技术1、	工科学士、工商管理硕士，综合素质优秀，职业生涯起步成长于规范的大型中外合资汽车企业，在大中型民营企业得到充分历练，有十七年的HR管理经验和十六年的汽车行业经验。历任神龙汽车公司工厂HR主管、公司HR经理、总经办副主任、北京华泰汽车董事长助理兼HRD、下属制造公司人事行政副总经理、全国十佳经销商集团成都三和常务副总裁、多元化集团安徽青园执行副总裁；
2、	在企业文化建设、人力资源管理方面有深入候选人王先生工作较稳定，从基础到战略规划都很有经验，尤其是招聘、绩效、员工关系模块，同时具有互联网O2O创业型公司经验，“快有家”互联网公司（上海区）他是第一个入职的，入职后亲自搭建人力资源体系及平台，能很好的衔接人资各模块及各部门，在人力资源管理和行政管理方面都积累了很多经验和体会。有扎实的文案、策划、设计能力，并具有创新思维，和有效的执行力。

紧贴互联网先进理念，并能与实际情况进行合理统筹，具有一定的大局观和战略意识。

曾独立或带领团队，进行过多次品牌的改造、升级和完整项目策划、落地、执行等。本人也曾多次参与公益活动，连续五年前往贫困山区支教。在房地产、奢侈品、家电企业、互联网企业、广告媒体、公益组织等拥有众多广泛资源。为人积极乐观，与人为善，亲力亲为，在完成本职工作后，亦能主动发现、提出并解决问题。9年UI设计经验，知名互联网企业任职背景，成功上线多个web端与移动端开发产品，资深团队项目管理经验。该候选人在目前所在公司工作达七年以上，从事人力资源总监的职位，有丰富的人力资源管理经验，已经取得企业高级人力资源管理师证书。踏实稳重，注重细节，是一个资深的人力资源总监。西北工业大学软件学院研究生毕业，拥有一年多在华为的软件开发工作经验，一年多年在日企的软件开发实习经验；
熟练使用JAVA, C语言等编程技术
英语良好；工作认真，相信能为企业迅速带来价值！想转型销售！
1、惠普 解决方案测试工程师，6年，服务器的认证测试，涵盖了SLES，RHEL, VMware平台的测试工作
2、服务器的认证测试，涵盖了SLES，RHEL, VMware平台的测试工作。
3、兰州辉煌科技 测试工程师
期望地点：重庆、成都！
稳定，踏实，务实，解决问题能力强1、技术出身，对服装板型和技术细节有深刻理解
2、有丰富的外发和供应商资源
3、具有10年的生产运营管理经验很强的销售团队管理能力。熟悉大客户团队运作模式，具有清晰的逻辑思维及敏锐的观察力。工作经验及主要业绩:
	资深的互联网行业供职履历和经验，组织策划多个大型互联网平台产品；
	优秀的沟通能力和团队合作技巧，高效和准确的商业信息解读能力；
	熟悉大公司经营管理体系，组织构架运作流程；
	有掌控大型市场活动的操盘经验和能力；
	良好的专业知识素养，对运营、产研和销售有着深刻的认识；
	1997年加入慧聪网（HK02280），具有10余年互联网行业电子商务相关领域从业经验，具有良好网站的管理及运作能力，创建行业资讯大全、行业十大评选、买卖通产品，成为慧聪各行业标准化王牌产品。
	2008年离开慧聪创业，作为中国国际广播电视信息网络展览会（CCBN）的总代理，为相关企业提供展示创新成果，寻求发展机遇的最佳展示平台，为中国广电事业、国内外展商和广大用户提供了最直接、最便捷的沟通交流平台，为广播电视行业从业人员提供互联网，纸媒，展览，手机报，市场研究等多方面综合服务。
	现任职香港上市集团华南城控股有限公司（HK01668）旗下华南城网科技有限公司（www.csc86.com）总经理，全面负责华南城网经营管理工作，促成公司于腾讯（QQ）战略合作，收购中国知名B2B--6年算法与数据分析经验,业务逻辑抽象转化数据逻辑、数据挖掘预测
--BI体系构建(需求分析、主数据与元数据管理、ETL、EDW&DM构建、CUBE、数据展现)
---商品推荐系统算法设计(HADOOP生态圈,SPARK计算框架)
---熟悉算法:回归,聚类,协同过滤,关联,决策树,SVM,FPG等
----挖掘工具:R/clementine/spss
---熟悉各种数据库:Oracle,SQL Server,Hadoop/Hive
----熟悉BI前端应用Cognos
BI经理 商业智能 大数据分析 hadoop 数据挖掘 算法建模1、工作经验可能稍微不足，一年半ios开发经验，主要做APP开发
2、个人开发过旅游APP。且有已上架个人开发作品和多个参与上线产品
3、与要求技术相符:  熟练掌握OC 编程语言,对 OC的内存管理机制有较好的理解;熟练使用MVC框架,熟练掌握单例、代理、工厂等设计模式;熟练掌握JSON/XML解析等;了解 XMPP socket通信、TCP/UDP和HTTP协议视觉传达专业本科毕业，有3年的UI设计经验。有近3年的移动互联网，电子商务网站的实战项目经验，有上线产品4个。熟练操作photoshop、illustrator、等平面设计软件。良好扎实的手绘能力和构图能力。熟练应用div+css编写代码精简并且符合各种IE兼容性的html代码。熟悉androi、iOS、windows系列操作系统UI特点和操作规律，制作UI、规范，参与前期的需求分析，负责一系列产品线的界面架构设计。分析用户的操作习惯和偏好，以用户的角度出发，提出最佳的交互设计和界面设计方案。候选人有9年的家具行业工作经验，擅长市场营销，品牌宣传推广，具备独立的工作能力、分析、预测及应变能力，有5年连锁终端店面营销管理经验，带领团队多次超额完成年度销售目标，对市场、经销商和渠道管理有丰富经验。
求职动机是对现有的公司做事模式不是很认同 所以想看看外面新的发展机会，对意大利品牌的家具特别感兴趣1.具有10年大公司的质量管理经验,先后在日本东芝和青岛海尔从事质量部门的相关工作:
2.熟悉从新产品的设计质量保证到生产中的质量控制到产品上市的质量改善的全流程质量体系控制方法;
3.并经过一系列的质量体系以及六西格玛质量管理方法的培训并实践应用,取得良好的效果;
4.熟悉汽车行业TS16949体系，并能熟练运用其五大工具（1、APQP&CP：产品质量先期策划与控制计划。2、FMEA：潜在失效模式及后果分析：DFMEA & PFMEA。3、PPAP：生产件批准程序。4、SPC：统计过程控制。5、MSA：测量系统分析）进行分析及改善工作；
综上，故荐此侯选人，望予以考虑。	5年教育培训行业经历，其中2年多互联网在线教育公司新东方在线的区域渠道管理经验，在渠道拓展、代理商运营支持及管理方面具有丰富的实操经验，也积累了丰富的教育培训相关的渠道资源；
	性格直爽、务实，结果导向。	本科，约4年从事PHP开发经验，有较丰富的Web网站与OA系统开发经验；
	自2013年至今在英佩数码科技公司担任PHP工程师，主要负责公司OA管理系统开发工作等；
	熟悉PHP开发，曾在外包公司工作，有较丰富的Web开发经验，有wordpress开发经验；有招商渠道以及丰厚的资源；
可以将手上的数据库带到入职公司；
进入行业一年半的时间做到招商总监；
接触的行业、项目多。基于大量的项目，大量招商会实践工作的成败积累来的‘
带的项目多。针对不同团队，运作不同项目的抗拒点、问题点、提升点、更清楚。1、复旦计算机技术本科、北邮软件工程硕士学历，有开发技术背景；
2、3年以上产品团队管理经验，擅于和技术、市场等相关部门沟通交流；
3、热衷于互联网领域，对待工作认真负责，具有有较强的执行力和组织协调能力，追求团队精神；
4、性格外向、乐于沟通、有爱心并善于施教并行；
5、掌握需求挖掘的方法和技巧，能深层理解用户的需求并给出解决方案。* 12年财务经验；
* 有外资财务背景；
* 熟练操作office软件、SAP系统及用友软件；
* 苏州本地人该候选人29岁，硕士毕业，BI与数据挖掘专业
1、掌握Hadoop生态系统(Hive/Sqoop/Spark)生态系统等大数据处理核心技术
2、3年互联网/移动互联网数据处理，数据分析经验，对网站分析形为的流量分析及追踪有深刻的理解
3、有丰富大数据架构、数据仓库维度建模、数据库设计、开发、调优经验；理解数据挖掘的原理和算法
4、有优秀的代码编写习惯，对性能和细节要求苛刻熟悉JavaEE的开发,工作细心有耐性，自学能力强，分析能力强，有责任心，具备良好的团队合作精神，踏实肯干，积极上进,能够接受加班。3年多工作经验，一直做得是数据挖掘，目前在去哪儿做数据挖掘工程师985．211高校本科毕业，4年多的前端开发经验，有多个完整的上线项目经验，精通前端，稳定性比较好，基础扎实，专研能力比较强。1、10年的物业总经理管理服务经验，熟悉和掌握物业公司的多种经营和管理，了解商业项目的业态设计和招租计划的制定及租户服务管理，具有管理大型居民社区、高档别墅等物业的实际经验；
2、熟悉物业管理方面相关法律法规；熟悉物业管理的各项管理流程，对物业管理成本控制、费用测算等有一定认识；熟悉各级物业管理条例、法规，熟悉物业管理市场情况；亲历房地产企业的财务管控体系、制度建设、核算、融资、税收筹划及项目清算；
3、有较强的领导能力和组织管理能力；具有出色的组织协调能力，分管组建公司各地分公司及各部门和项目管理处，熟悉物业项目的前期介入和前期交接，具有很强管理能力；
4、具有积极精神，能够承受一定的工作压力，熟悉各种招标环节与标书制作及审核；猎头评价：拥有逾二十年投融资管理、预算分析、成本控制和资本运作等丰富经验。财务学博士，注册会计师，目前就职于万达商业地产集团。在资金管控、融资业务方面经验非常丰富，对集团财务整体框架搭建、风险控制、资金安排、资本结构、市值管理等方面非常熟练。1、大专学历，7年工作经验
2、精通技术java、php，具有团队带领经验
3、住在海淀区，要求25k/月	7年以上销售经验， 具备10人以上团队管理经验，有B2B销售模式及行业展会经验，对市场开发及经销商管理有丰富的经验
	有较强的沟通能力，思维敏捷，有较强的学习能力和适应能力，能快速进入最佳工作状态。精通php技术，能在WAMP和LAMP环境中熟练编程，并有相关项目，熟练配置环境；
熟悉各种主流的PHP代码设计模式 和OO思想
能够熟练应用MYSQL数据库，并且能优化SQL；
精通AJax和Jquery JS技术，熟练使用异步请求数据和提交数据 熟悉各类DOM操作和事件绑定；
熟悉大型网站的前端优化和后台代码优化技巧 熟悉web服务器配置。[特效多年经验、带过项目、有作品]
1.项目特效制作。龙卷风，火山喷发，烟火和粒子系统。《狼图腾》和《从天而降》。
2.可以单独制作宣传片，电视栏目包装，后期包括包装，剪辑，简单调色。《方块锅炉》和《龙桥矿业》。
3.目前正在带团队，有团队管理和项目管理经验。从就业初期就一直深耕商业地产，5年来，都在一线地产公司，经理职位3年，项目经验丰富，多区域作战熟悉各级城市基本情况，尤其熟悉项目招商到运营整个过程。三年的Android开发工作经验，java：ssh框架、jsp、使用db2数据库，了解Oracle数据库 ， android：UI设计各种组件和自定义组件、属性动画、sqlite、交互逻辑、网络交互、json。有丰富的互联项目运营经验，擅长活动策划，产品，内容运营，有带团队经验，自己成立过公司。10年地产行业经验，5家一线地产公司管理工作经验；具备多项目跨区域经验，操盘项目业态涉及豪宅、别墅、综合体等； 

操盘项目年销售140亿。1、知名营销专家，南方略首席商业模式专家和品牌专家，《新经济》《销售与市场》、《糖烟酒周刊》《清华管理评论》等知名专业媒体的特约撰稿人和特邀评论员；
2、5年以上品牌推广经验,主持的吉林金士百啤酒公司营销咨询项目被百威啤酒以10.5亿美元收购。
3、常年担任白山投资，伟明投资，启富会等私募基金顾问，有丰富的金融行业投资运作经验。
4、在劲酒公司担任西北大区经理期间负责组建和管理销售团队（业绩第一），有丰富的团队管理经验。3年多java经验、目前已离职、人在无锡、接到offer后随时到位1.  哈工大计算机专业背景，熟悉但不限于JAVA语言进行开发，熟悉主流服务器开发框架及原理。
2.  熟悉storm,zookeeper,kafka等分布式开源工具。熟练使用jstat,jmap等工具查看jvm状态，参考应用服务特点调整JVM参数。熟悉Linux系统操作，熟悉shell脚本/命令。
3.  可以独立开发项目，有一定项目管理能力。
4.  具有较强的组织协调能力，执行力强，具有较强的团队合作意识，善于运用工作环境已有资源进行快速开发，价值最大化，站在巨人的肩膀上看的更远。在保利、杭州三江、富力的包头公司从营销管理9年时间5年ios经验，毕业后就在目前公司任职，稳定性好。熟练使用苹果开发工具，能够独立完成UI及功能的研发工作，熟练使用多种加密算法和加密策略；期间完成完整上线项目9个，其中独立开发完成5个，熟悉项目上线流程。1.热爱测试行业对软件测试有浓厚的兴趣，具有很好沟通能力和团队精神 
2.喜欢学习技术，敢于面对和克服困难 
3.较强的动手能力，很好的分析问题与解决问题的能力 
4.工作认真负责，积极上进有耐心、细心，有良好的职业素质 
5.生活中乐观向上，待人友善1、拥有在上海、深圳、武汉等地创建新公司和部门的成功经验；
2、擅长人才招聘、人才测评、人才引进，具有很强的人力资源管理工作经验；
3、善于管理客户，快速取得客户信任，提升客户感知度 ，站在客户的角度，以实现客户价值为目标；
4、善于管理创新，资源整合。
6、擅长人力资源部、行政部、法务部、IT部、财务部的管理；
7、对公司和上司忠诚，有非常强的责任心，善于为上级分忧分劳。1、人选有三年多的PHP开发经验。
2、人选曾在酷狗担任PHP开发工程师 ，参与公司直播事业部业务开发工作。包括繁星网站业务、独立繁星app、酷狗7app看模块接口开发。1.候选人线上线下的营销活动都接触过，对互联网品牌推广有很深的理解
2.希望薪酬面谈，目前薪酬和期望薪酬暂未提
3.希望公司是真正关注品牌推广这块的业务1、5年工作经验，2年UI工作经验，多个UI设计项目经验，包括阿里和华为的项目；
2、精通Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、Indesign等设计软件，会使用Flash、Coredraw等软件；
3、有手绘基础，熟悉PC端和APP端的UI设计，能熟练操作Axure进行高保真原型图制作；
4、深入了解了用户体验和产品易用性；
5、有较强的自学能力,与人沟通能力,以及团队协作能力；
6、为人开朗和善,有良好的职业素养,对自己的职业规划有明确的定位。从事财务会计、财务管理多年，具备扎实的财务专业知识和丰富的财务管理经验；工作认真负责，做事非常严谨，具有强烈的高度责任感，注重团队合作精神。自我评价
2009年接触互联网至今已经6个年头了，这是我深爱的行业，从最初的工程师到项目经理到产品经理，我的热情与激情从未停歇，从菜鸟到带新人到管理团队到研发产品，自身经验的不断积累，我踏踏实实的一步一个脚印内心无比坚强和自信，我感恩一切，然而我要跟随我的脚步不停的向前奔跑，我期待更宽广更自由的飞翔，这就是我，充满激情、迸发向上、无畏困难与压力，勇往直前的我。
附加消息
荣获2014公司总裁基金奖
荣获2014总部总裁基金奖
荣获2014集团总裁基金奖提名（10万人提名10人）1、具备出色的网站设计（WebUI）设计能力，熟练把控游戏产品的宣传调性，擅长主视觉调性表现、WebUI设计和品牌设计。 ◆ 负责公司重点游戏产品从封测到上线各个阶段的视觉宣传设计； 熟练把握各个阶段的宣传调性，对产品宣传的视觉条线进行规划和把控； 合理评估不同阶段的需求变化，做出适合的设计方案。 ◆ 产品上线运营后，负责整个视觉宣传设计的跟进和品质把控。 
2、热爱互联网行业，关注web最新设计趋势和前端交互技术。 熟悉web界面的可用性分析、用户体验设计和交互技术应用，有完整的项目创新设计表现案例，富有创造力和激情，期望在设计方面取得更高造诣，并推动整体团队更高发展。
2004年9月加入盛大，在10年的时间一直从事游戏类产品相关的网站品牌视觉设计， 参加公司所有重要F计划游戏产品的视觉宣传设计和管理工作，对游戏产品不同阶段的宣传需求，有深刻理解，并能做出对应的解决方案。 从事过公司几十款游戏产品的宣传设计（百万亚瑟王、DS、九阴真经、RIFT、永恒之塔、星辰变、龙之谷等）和集团公司相关的视觉宣传设计。开发过招聘类，列车时刻表类，视频类，社交类，电商类，O2O生活类app。本科毕业，3.5年开发经验，现任开发主管，有带团队经验。
开发思路清晰，逻辑思维能力较强。具备较好的分析解决问题的能力。
责任心极强，工作积极主动，具备较强的团队合作意识。
对移动互联网行业有着浓厚的兴趣，喜欢探究新事物。具有不断学习来提高自己  技术开发的学习意识及创新意识。1.5年以上工作经验，其中2011年至今工作于央企，对党务及行政人事工作内容熟悉；
2.候选人持有国家注册三级人力资源管理师证件；
5.有相关软件操作经验，可学习、维护，可进行图片、音频、视频美工处理。10年人力资源专业经验，5年上市公司人力管理经验；
熟悉高科技企业、传媒企业人员特点及HR管理模式。1 . 精通面向对象分析设计方法，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验，熟悉软件工程、编程规范，对分布式存储、高性能缓存、高并发处理等方面有深入的理解。
2．精通J2EE部分核心技术(Jsp， Servlet，JavaBean，JDBC等)，对常用的设计模式及思想有比较深的认识，熟练掌握MVC软件分层设计思想及分层设计，可熟练使用J2EE技术进行B/S编程；
3．熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS、Ext、JQuery等Web前端开发语言，深刻理解Ajax思想；
4．精通java常用的开发框架，如：Spring-MVC、Spring、Mybatis、Hibernate、Struts等。
5．精通关系型数据库，包括Oracle、Mysql、MsSqlserver2000等关系型数据库，可以编写复杂的SQL语句，并对非关系型数据库有强烈兴趣。
6 . 熟练使用redis、memcache等NoSQL数据库以提高系统性能，应对高并发量。
7．熟练使用linux操作系统，熟练操作程序的部署、数据库服务安装、ftp服务架设、日志查询等操作。1.	8年互联网/电子商务经验，擅长大品牌全网营销、市场营销推广及商务合作；
2.	8年团队建设管理经验，善于激励、培训运营团队及专业营销技能指导；
3.	6年企业运营管理经验，优秀的项目推广、市场策划及统筹规划能力；
4.	4年垂直网站运营经验，熟悉开发流程、网站迭代，项目规则，平台管理等工作；
5.	2年专业的《商务谈判》、《大客户营销》、《性格分析》等技能的培训学习；
6.	极强的责任心、逻辑思维和学习能力；善于发现、分析并解决企业运营中的问题。熟悉 图片异步加载及缓存策略及图片过多导致的OOM异常问题。
熟悉Android下的XMPP消息推送机制及OAuth 认证
熟悉ListView、GridView等的优化
熟悉Android的进程管理，内存的优化及垃圾回收机制
熟悉 网络编程，熟练Client与Server的传输数据格式,断点下载等
熟悉Handler以及AsyinTask 异步机制了解
熟悉android 平台的xml,json解析,熟练掌握5种数据存储方式
熟悉UML设计，可以设计程序的用例图、类图、活动图等
熟悉android事件分发机制
熟悉Android中的动画，选择器，样式和主题的使用
熟悉HTTP,FTP等网络应用层协议，熟练掌握Socket编程。
熟悉Android四大组件，常用的布局文件，自定义控件等1.	3年Android客户端程序开发经验，有担任完整项目主程的经验；
2.	熟练掌握Java面向对象编程基础，熟悉常用设计模式，有良好的编程习惯和架构能力；
3.	熟练掌握Android SDK常用API和组件，熟悉Framework的基本架构, Android线程机制，以及基于Http，Socket的网络编程；
4.	熟练掌握Android UI布局，和图形绘制原理，有良好的多屏适配经验；
5.	熟悉Android性能调优，包括内存和响应时间；
6.	熟练掌握Eclipse, Android Studio，Git,  Ant, Proguard等开发常用工具；
7.	有Web前端开发经验，了解Html5/Css3，Javascript。使用过的框架包括AngualrJs, Cordova, Liferay Protal等；
8.	有很强的调研和提出技术解决方案的能力，执行力强，能够积极主动推动项目的进度。团队协作优秀，沟通亲和力较强，熟悉敏捷开发的流程和方法论。从业15年专注房地产销售，从一线员工做到集团销售总经理，品牌公司，明星楼盘历练，实际操盘能力与项目管理能力优秀。热爱电商，热爱服装，性格开朗偏外向，乐观积极。对自己认定的人或事，比较执着，这也让我在干活时比较踏实且乐此不疲。 工作中培养了我的责任心，承压能力，可以应对现在未来，在工作生活中带来的各种挑战，我喜欢现在的我5年以上的.net开发经验。熟练C#，ASP.Net，MVC3，Razor，EntityFramework，Ado.net，Linq，WebService，SQL，Jquery，Html，Ajax，XML，Visio，TFS，SVN，VSS，熟悉Nhibernate，Quartz.net，Ibatis.net，Dapper，WCF，Javascript，CSS1、候选人一本（计算机科学专业），具备3年以上JAVA后台研发经验； 2、具有良好的编程习惯，熟练Java基本知识、J2ee、HTML、CSS+DIV、XML、Javascript、Jquery、Webservice、sqlServer、linux和Oracle数据库。 3、熟悉软件开发的全过程，能独立完成小型项目，开发财务报销管理系统V7.0、财务报销管理系统V6.2、财务报销管理系统V6.0.6、财务报销管理系统V6.0等项目。该候选人31岁，本科毕业，工商管理
接触过5套呼叫中心，搭建3套，3套后台系统，2套ERP系统，2套CRM系统，对呼叫中心系统的搭建以及功能应用熟悉；
熟悉呼叫中心运营体系，质检，培训等业务流程，以及公司内部工单流转，流程方面思路清晰。 
与其他部门协调无障碍；
呼叫中心与其他系统对接、集成情况熟练掌握。有6年的Java开发工作经验
精通Java编程语言、J2EE的设计模式
熟悉Struts2、Hibernate、Spring
熟练使用Eclipse开发工具
熟悉版本管理工具svn等
熟练使用DB2、MySQL、Oracle等常用的数据库
熟练使用SQL语句
熟悉JSP、AJAX、javascript、xml等熟练掌握Java环境的系统设计与开发，对OOD有一定的理解；
熟练掌握流行的J2EE框架，Spring，Struts2，SpringMVC，MyBatis，Hibernate等；
熟悉SOA，Dubbo，NIO了解分布式系统；
熟悉Oracle，DB2，MySQL等数据库，熟悉PLSQL与数据库优化；
熟悉NoSQL数据库，Redis，mongoDB；了解Hadoop生态圈；
熟悉WebLogic，WAS，Jetty，Tomcat，熟悉服务器优化；
熟悉Web前端技术，JavaScript，JQuery，Ajax，JSON以及HTML5；
熟悉JBPM工作流引擎，Lucene与Compass全文检索技术；
熟悉单例，代理，工厂等常用设计模式；
熟悉ActiveMQ,Kafka,Freemarker,Log4j等开源技术；
了解SQL注入，JS脚本注入，XSS漏洞等网络安全技术；
对计算机有着强烈而浓厚的兴趣，而且有着吃苦耐劳和认真细致的工作精神。踏实稳重、喜欢突破常规，富于创新，善于多方面思考问题，解决问题。具备良好的开发习惯和设计思路。1、本科学历，9年java开发工作经验，有一定的项目管理经验，有过电商平台评价管理系统开发工作经验‘
2、对多种应用框架和数据库都较为熟悉，有大数据相关开发经验；
3、职业稳定性非常好，善于沟通，可以承受较大工作压力。

注：候选人因为多年在一家公司发展，在职位和薪资上都没有太多发展空间所以想跳槽，希望能有一个较好的发展空间。10年设计经验,8年UI设计经验；
手绘能力强，熟练Photoshop、AI、Coreldraw等设计软件,了解html，div和css。
项目经验丰富，熟练APP设计和web设计；
已上传部分作品；1、LCD领域的专家，超过20年的行业研发工作经验，曾获得深圳市科技进步一等奖
2、良好的心态和沟通能力，看好贵公司的未来发展，愿意到贵公司一同发展
3、具有行业内多种岗位经验，积累了LCD/LCM等相关行业丰富经验；
4、对LCD/LCM等产品研发、生产、销售等流程及管理有全面的了解；
5、始终关注行业内技术发展，不断学习和完善自己，保持技术的更新及创新意识；
6、积极主动的工作作风，倡导目标管理和团队价值贡献，善于沟通。具有丰富的产品经验，能敏锐的抓住产品重点； 
具有较强的执行、推进力，有效的推进项目的设计、开发、上线； 
对产品上线后的监测，能够快速发现问题，并解决； 
具有较强的文档编写能力。曾就职于工商银行达20年，先后从事过储蓄、会计、信用卡、电子科技、信托、信贷计划、国际业务、风险管理等，历任柜员、客户经理、内（外）勤、信贷员、营销中心主任、市场部经理、副行长等，现任经银监局考试批准通过的独立法人中外合资银行的分行副行长(独立法人＼正行级＼区域导师负责人)分管贷款调查审查审批、贷后管理、评级授信、内控合规、安全保卫、资产评估、公章管理等；经历了多种岗位，对银行业务掌握较为全面，尤其是农村金融小微企业的营销及风险把控。1.熟悉C/Objective-C编程
2.熟练使用iOS SDK及相关开发工具
3.熟练使用MVC、单例、代理、观察者等常用设计模式以及block
4.熟练完成证书制作，真机调试，应用上线
5.了解OC的runtime的运行机制
6.了解NSThread/GCD/NSOperation进行多线程开发
7.了解OC的内存管理机制
8.熟练使用CocaPods作依赖库管理，及git版本控制
9.适配各个型号的iPhone
10.熟练使用SQLite实现数据的本地缓存与清理
11.熟练第三方功能 支付宝 / 极光推送 / ShareSdk分享 / 地图
12.熟练使用SDWebImage、MJRefresh、AFNetworking、MBProgressHUD、SVProgressHUD、fmdb等第三方类库
13.了解Swift开发语言1、有丰富的印刷设备市场推广及销售经验；
2、了解全国印刷市场，熟知未来印刷行业发展趋势；能力：
深入学习能力、解决问题能力、场景化思维、性能敏感性。
技术：
1.理解计算机的组成原理和运行状态，理解CPU、内存的工作方式。能够利用内存预读提高性能。
2.深入理解程序运行时状态，理解进程、线程、协程。能够合理选择并行方式，最大化发挥cpu性能。
3.熟悉网络模型和网络编程，熟悉tcp/ip、http、websocket等通信协议。能够合理运用异步io等技术。
4.精通C，擅长GOLANG、C++，了解并使用过PHP、LUA，也接触过一些其他的计算机语言。
5.研究过以下开源项目的源码：ZeroMQ、Nginx、Twemproxy、nanomsg，熟练使用以下开源项目并查阅过部分源码：Redis、Docker
6.熟练使用json、xml等数据打包格式，也设计并使用过自定义的数据打包协议。
7.熟练使用DB2、MySQL等关系型数据库，熟练使用Redis等KV存储。
8.设计过平台化架构、SOA架构，熟悉分布式系统，能够提供高扩展、高可用、高性能的架构设计和实现。
9.设计过电商网站架构，包括大型架构和小型架构，能够根据实际情况选择合适体量的架构。1. 熟悉Objective-C、C以及UI界面的设计；
2.熟练掌握Xcode等相关开发工具；
3.熟悉Http等网络协议，熟练掌握Json解析，XML解析等；
4.熟练使用第三方例如AFNetworking、MJRFresh、ZBAR、SDWebImage、Masonry、DaiDodgeKeyboard等；
5.熟悉IOS原生码的使用;1、候选人科班设计出身，有深厚的美学修养
2、三年广告设计经验，一年互联网交互设计经验
3、热爱设计，并辅修过市场营销，对用户心理有一定了解
4、候选人作品链接：www.behance.net/sauries 
                                 www.stephenzhu.me	既有国际著名物流公司的从业经验。也有国企物流公司的工作经验。熟悉华东地区物流行业的市场和行情。
	丰富的行业的客户资源和行业资讯和人脉关系，既增加了对物流成本管控，也丰富了市场运作的视野。可以很好嫁接整合现有的资源。
	为人正直，有担当。长期的销售和市场工作，对于物流行业有自己的认识和理解。国企和外企不同背景的管理熏陶，奠定了良好的管理基础。规范管理制度和完善运营体系。
	具有良好的职业素养和职业道德，特别是销售出身，擅长沟通和协调。
	能组建和带领项目团队实现公司的项目管理目标，具有较强的综合管理协调能力和专业营销能力。思路清晰，独立处理事务能力强，多年互联网相关行业经验广告学本科毕业，5年工作经验，从广告策划公司文案做起，基础扎实，实践经验丰富；
具有优秀的文案策划、品牌推广和公关活动经验，目前就职公司为一家互联网新媒体公司，任职策划经理，带领团队完成各类项目，有APP、微信、电商、网站项目经验；
较强的文字功底和创新能力，活泼大方，特别自信阳光，具有较强的网络感知，优秀的团队合作能力。1.全日制本科。男性，抗压能力好。1983年1月21日，已婚
2.稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发工作。
3，带领10人团队，负责淘宝商城网店的策划、推广和运营，年销售额1500万左右。
4，美国保健品品牌，销售额从十几万跃升到140万，转化率从1.5%提升到平均5.0%以上（最高9%）。某单品销量全网第一，月销量近8000件。候选人14年互联网电子商务工作经验，熟悉电子商务各经营模式（C2C/B2C/O2O），擅长数据分析
候选人多年电子商务网站建设、营销推广、招商、运营、团队管理和商务拓展经验，
候选人拥有丰富的互联网电商资源；具有较强的沟通、协调、公关及组织能力1、4年java开发经验，扎实的编程基础；
2、熟悉主流的Spring,Hibernate框架、ORACLE、MySql等主流数据库；
3、熟悉JPA技术规范,mybatis、Hibernate等技术; 
4、熟悉多线程的开发及应用，了解ActiveMQ、Kafka等主流的消息中间件技术,研究使用过消息队列、定时任务等批量数据的处理方法；
5、熟悉并使用过HttpClient等开源技术，熟悉CXF等Webservice技术并在项目中使用
6、熟悉jQuery等页面技术并有相关开发经验，熟悉Maven等常用编译和构建项目工具；熟悉PlayFramework等开源框架并有相关开发经验
7、了解RESTful架构并在实际项目中应用，了解HTML5下的WebSocket协议和相关技术; 
8、有Linux系统操作经验；了解缓存数据库Redis，并在实际项目中使用；7年工作经验
本人专长为广告设计,企业形象设计策划(CI策划)、视觉识别(VI设计)、标志设计、包装设计、广告设计、展览展示、海报、画册及户内外广告,熟练photoshop和CorelDRAW软件，而且对摄影有浓厚兴趣，懂得平面广告设计和包装设计和写POP字体.
对工作充满热情，责任心强，有团队精神，希望能找到发挥自己特长的工作！阿里巴巴，国际事业部运营专家 级别：P7，目前薪资：45000元/月 * 16个月
职位定位：跨境电商、运营高管，匹配度高！
（引入多个大型合作伙伴，健全阿里B2B业务的生态链，包括迪拜Meraas财团、麦肯锡、中法经贸区、励展博览集团、杜塞尔多夫博览公司、印度CII协会、中铁集团各局、中铁建集团各局、首创集团、绿城集团、万科集团、宁夏政府商务厅、迪拜商会、美商会、加商会、BV、SGS、中外运、DHL等）
期望地点：杭州;深圳;北京
教育经历：1999.09 - 2003.07重庆工商大学（原重庆商学院）经济学 本科 是否统招：是
十年以上市场、运营和项目管理经验，业务模式的设计以及上下游资源的规划整合的良好经验；
主要聚焦在 B.A.T. + 创投机构 (比如 真格基金、创新工场、经纬创投、红杉) + 平安集团（如平安好房、平安好车）.

PS： 之前对于各个行业的趋势和业务模式优劣都有较多探讨，涉及 互联网+理财、社交、医疗、制造、硬件、汽车、电商等多个类别，也是和多家创业公司的创始人聊过，以及对初创公司做相应辅导，对于创投/风投界也有较多关注，自身对创投机构的投	该候选人毕业于211、985名校——海南大学，财务管理统招本科
	5年资金管理工作经验，对金融，财务，特别是资金计划，投融资管理具有较为丰富的经验；1、候选人近3年IOS开发经验，多个已上线项目开发经验；
2、具有1年的项目管理经验，参与过项目涉及电子商务、社交、教育、音视频编解码等；
3、精通Objective-c/c/c++语言；熟练使用iPhone SDK下相关框架和工具来开发、管理、上线、维护、更新IOS应用，熟悉PHP\Html5；
4、熟练使用 MVC/MVP/MVVM等常用设计模式；精通内存管理机制，熟悉Socket、XMPP、HTTP/HTTPS网络编程及多线程和数据存储；熟悉OC的runtime时机制；候选人性格开朗，诚实、善良、老实，对待他人诚恳、热情，乐于帮助他人，学习能力很强，拥有良好的人际关系；工作认真负责，坚持做任何事要做就做到最好的原则；遇到问题敢于面对勇于钻研至解决问题；相信事物都有其两面性，当有矛盾发生时，愿意从自身查找错误，承认错误，使矛盾协调。曾就职于华为和猎豹移动，经验丰富。
比较擅长移动端的功能测试，和性能测试，了解安全、自动化测试，
比较擅长白盒测试。1、孙先生有三年c++软件服务端开发工作经验，信息与计算科学本科学历。
2、熟悉windows和linux系统的内部运行机制以及其环境下的编程。
3、熟悉并且工作中使用过ace、 boost 、curlib、xerces-c、tinyxml2、jsoncpp等开源库，对stl比较熟悉。4、熟悉多线程开发、面向对象编程、socket编程。
5、熟悉tcp/ip协议，熟悉正则表达式，工作中用过mysql，sqlite等轻量级数据库，有一定了解。
6、深入系统的学习过数学和计算机专业课程，具有良好的逻辑思维和理解能力，对于一般的算法比较熟
悉。
7、对于设计模式有一定的了解，并应用于日常工作中。有4年项目管理（有CMM4实践经验）、2年顾问咨询/部门经理和3年公司管理经验
下属10个部门，团队成员约110多人
精通.Net、SQLServer、JavaScript/DHTLM，熟悉VC\Silverlight，了解COM/ActiveX、Java等职业精神：
强烈的责任感、擅长与人沟通、动手能力强、对科学强烈的好奇心，具有较强的分析和解决问   题的能力，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意   识 。
技能特长、培训经历
1. 熟练使用Jsp，Javabean，Servlet，JDBC等Web开发技术进行开发
2. 熟练使用HTML、CSS3、Javascript、jQuery等表现层技术，了解XML；
3. 熟悉Struts2、Hibernate、Spring等开源框架，熟悉MVC三层架构开发模式； 
4. 熟练掌握MySQL、Oracle数据库、SQL Server 2005的操作；
5. 熟练使用Eclipse，MyEclipse，熟悉PowerDesigner、Visio等建模工具；
6. 熟练掌握Tomcat，Weblogic，了解Jboss； 
7. 熟练Linux系统，熟悉Secure Shell985/211院校计算机专业本科学位，一共5年的软件开发经验 一直专注android的开发，参与完成了多款项目从无到有的开发，并且多款上线，熟悉android的整体开发流程。并且有带2-3人小团队的项目经验。5年.NET开发经验，2年管理经验；扎实的代码功底，有.NET企业框架下多层结构及分布式系统开发经验；具有C/S,B/S 项目经验；精通Microsoft SQL Server数据库及SQL；熟练运用HTML，CSS，jQuery等，熟悉Bootstarp；1.全日制本科。女性，1988-04。未婚
2.相关UI项目经验5年，制定产品UED风格和视觉规范，对pc，以及移动端有项目经验
3.BAOOO黑弧奥美互动机构一家公司2年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。猎头评价：
有PHP的开发技术经验。
工作认真，细心，主动。
有良好的沟通与协调能力。本科学历，5年工作经验，4年互联网行业工作经验，曾有创业经历。

曾在创业团队中担任前端开发，并且有一定的设计经验，以上经历会对产品人在进行工作沟通及跨职能团队协作中有推动作用。

因相比起开发，自己更热衷于产品，故而转型。注重积累自身对产品的认识理解。

候选人认为视觉是吸引用户尝试的最重要因素，优秀的用户体验则是让用户形成粘性的重要因素之一，当然切中用户的痛点是最重要的，他是在用户之间形成口碑和传播的必经之路，另外还需通过对用户的情感培养来取得竞争优势……

个人网站： http://addaad.com/一、熟悉国内、外资本市场，独立指导公司赴美上市完成，具有国内上市公司及赴美IPO成功经验及外资企业、大型企业集团财务管理工作经验和大型财务团队管理经验； 
二、具有融资、并购等资本运营项目成功经验，内部成本、费用的管理及控制、税收筹划等实践经验； 
三、具有全面建设企业财务的信息化设计与搭建能力，同时具备较强的内、外部公关能力，敬业与开拓精神，并富有团队合作精神。
四、熟悉各项财务政策法规，在国内外金融机构具有良好的人脉关系融资渠道及很强的融资能力； 
五、具备良好的职业道德操守和不畏困难、敢于担当的职业精神，具有敏锐的洞察力和良好的风险防范意识。1、熟悉HTML5/CSS3,熟练使用Javascript前端开发,熟悉jQuery、Zepto等常见web开发框架,并能快速高效实现各种交互效果;
2、精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等, 熟悉对象化Javascript编程,能与后台密切配合,进行前后台数据的处理、对接;
3、熟练移动各平台上Web页面的适配、性能优化;
4、Web前端项目实践经验丰富,解决问题能力强;
5、曾主导或者参与完成多个大大小小的项目,积累丰富的项目经验,善于与团队各成员间讨论、学习前沿技术。1、候选人有5年服装行业的工作经验。有ERP管理经验，并参与pad端的产品生命周期的管理。
2、参与多个品牌的项目管理经验,具有优秀的逻辑思维能力,需求分析能力和产品规划能力。
3、优异的沟通理解能力和团队协作能力。
4、业务场景为首要出发点的产品设计理念。●5年以上电子商务经验，熟悉互联网的相关运营；
  ●具有丰富的网站运营管理经验和市场策划推广能力，能独立组织网站的整体开发和推广工作；
●丰富的数据分析经验，能根据电子商务运营特色和受众分析，阶段性、季节性地开发各类互动营销栏目，以期达成各项运营指标；
●思维活跃，沟通协调能力强，有高度的责任感，可承受相当的压力和挑战。1.	候选人今年31岁，加拿大哥伦比亚大学（2004.06 - 2008.12）本科(统招)学历，工商管理专业。
2.	具备2年半教育行业从业经验，担任事业部总监，熟知运营流程。
3.	七年项目运营及管理经验，接受诸多行业培训和管理培训，擅长跨界资源整合、品牌管理、策划及执行。
4.	具备战略思想高度、行业前瞻性、较强亲和与沟通。
5.	能从企业战略发展、项目延展、落地及创收等大局出发，采取审慎的、理性的、逻辑清晰的做事风格。1．有律所和知名保险公司较丰富的法务从业经历，审核法律文本细致
2、扎实的文字功底，规范的法律文本表述
3、较强的分析、总结能力以及科研能力，有独立思考能力
4、工作责任心强，协作性好，人缘较好。
5、专业科研成果丰富，多次获奖或被刊登在专业学术期刊上，具体详见正文。该候选人34岁，本科毕业，国际经济与贸易
1、吃苦耐劳,稳重实干,待人真诚,责任心强；
2、四年以上天猫店铺运营经验； 
3、熟悉B2C运作模式和流程；精通天猫后台管理，熟练操作天猫店铺常用营销工具:
①生意参谋；
②江湖策；
③数据魔方；
④赤兔名品；
⑤其他天猫营销工具（搭配宝、店铺优惠、特价宝、用户限购、店铺积分、满就送、满件优惠、限时打折、淘宝卡券、购物车营销等）。
4、做事条理清晰，沟通能力强，有良好的服务意识和营销意识；
5、较强的组织能力和团队主动合作意识；
6、工作细致耐心，较强的抗压能力和领导能力。
目前服务于年销售1000万的十二花香天猫旗舰店（产品除了天猫，在京东也有销售）。首先熟练Android、C#、.NET、SQL Server、oracle等；C/C++、Java等技术和Visual Studio、Eclipse、VB、VC等开发工具；其次对技术开发和自己参与过的项目有很大的热情，最后就是沟通能力比较好。微博时尚名人、资深公关活动策动者、创意营销传播人、创新品牌建设驱动者该候选人25岁，专科学历，艺术设计专业。 
1、1年以上IT互联网相关工作经验，近一年前端开发、维护、设计工作经验；
2、熟练掌握XHTML/HTML/div+CSS/CSS3、等前端技术；
3、熟练使用jQuery，js并了解其原理。熟悉ajax；
4、熟练运用Dreamweaver，flash，frwoks，Photoshop， 等设计软件；
5、性格开朗、稳重、有活力，工作认真负责，对网站设计及设计有一定的设计理念，良好的美术设计功底和创意设计能力，独特的审美能力，色彩搭配能力强。本科学历，近4年研发经验，其中一年多互联网研发经验。熟悉java常用的技术与框架，熟悉MySQL、oracle等常用数据库，有游戏运营系统和支付项目经验。人选有2年7个月的iOS开发经验，有独立的项目开发经验。1、良好的教育背景，较强的学习能力。
2、5年以上互联网运营管理经验，精通相关技术   
3、超过20人团队管理经验，较强的的团队管理能力
4、对行业的发展趋势能有较强的前瞻性和战略眼光 
5、情商较高，有较强的领导力和管理经验1、五年以上互联网行业人力资源相关工作经验
2、本科名校，学习能力强，稳定性强综合评价
2009年河北农业大学计算机应用专业本科毕业；
六年互联网行业产品经验；
有多个成功项目经验，多次获得公司优秀员工和最佳创新奖；
具备完整产品定义经验，能独立完成产品规划、原型设计；
具备良好产品规划、产品设计和项目管理能力；
深入了解电子商务和互动社区产品，具备成功经验；
热爱创新，重视数据，擅长业务与产品的深度结合。1、工作2年多，一直从事电商O2O的数据分析工作，熟悉o2o数据运营；
2、精通SQL数据库，熟悉运用Hive调取数据等分析技术；
3、有极强的数据敏感度，沟通能力良好；
4、目前base南京，老家是苏州的，因公司内部调动，期望苏州的工作机会。候选人熟悉数据挖掘和机器学习算法，熟悉自然语言处理。熟练使用Visio， Axure RP7.0等流程和原型设计工具
思维活跃，极具创新意识，抗压和执行力强，具备良好的沟通交流能力。
计算机专业背景，能与研发轻松交流，具有良好的逻辑思维能力。985院校中山大学信息与计算科学专业本科，2013年开始接触ios开始工作，2年经验，熟悉ios、HTML5、Java等技术，期间完成6个完整项目，其中2个独立开发完成，了解项目上线流程。1、该候选人全日制统招本科毕业
2、具备六年以上产品经验，具备产品设计、产品管理、团队管理等经验
3、能够充分理解监管政策和法律法规,并加以灵活的运用,较好地协调、处理与外部以及公司其他各部门之间的关系；
4、能有效利用资源，完成产品的更新迭代2年php开发工作经验，本科毕业，精通php，有过3个中大型完整上线项目。1.	5年的门店开发经验；
2.	具备了解和分析当地市场情况的经验；
3.	熟悉华东商业市场。1  博士学历,5年工作经验,在中国人民银行征信处主管征信系统的运行;
2  对国内征信行业非常了解,技术一流;1、具有十四年外资500强快速消费品从业经验，十一年国企财务、审计与对外出口贸易工作经验。
2、在百事可乐公司从业14年,先后做过区域市场拓展主任、直销系统销售经理、批发协作系统销售经理、黑龙江白区销售经理、吉林省现代渠道拓展经理、公司销售拓展经理、销售持续与发展经理;具有极强的综合市场销售管理能力。优势：
1．熟练掌握Photoshop／ Axure RP / Sketch / Illustrator等交互设计软件；能够独立完成IOS/Android系统特性的UI设计，对产品的整体风格有很好的把控能力。
2．良好美术基础和审美能力。
3．5年的产品策划及设计工作经验，逻辑思维能力较强，设计经验丰富，良好的GUI设计能力，能够从用户的角度来设计界面。
4．有良好的沟通能力和团队合作能力，能够与技术人员进行有效的沟通。
推荐建议：
张小姐有5年的工作经验，职责包括UI设计，交互设计，视觉设计。有给平安科技，华为做项目的经验。因为不想在外包软件公司工作，刚刚离职，在求职状态。
所以推荐张小姐为贵司的UI设计岗位。选人今年25岁，计算机科学与技术。 重庆工商大学
有2年多的php工作经验，有项目开发经验；产品范围涉及微信、APP、网站等；
php网站开发行业，熟练html、css、js、jquery、ajax等，十分熟悉thinkphp框架，之前使用过CI和symfony框架，熟悉smarty模板，熟悉memcache、redis缓存机制。1  金融产品设计经验丰富；
2  具有计算机和金融的丰富只是储备
3  性格温和，有团队意识；1.热爱游戏的游戏，希望做一款热爱的游戏；
2.熟悉java,c++等高级语言；  
3.能运用cocos2d,unity3d等引擎；
4.能够融洽的配合团队协作，善于沟通，有自我学习能力。候选人性格开朗，做事稳重认真，责任心强。能吃苦，有奉献精神。在按时完成本职工作的同时，经常与同事之间的讨论，协助其解决问题。 学习和适应能力较强，坚持每天学习新知识，能很快融入新环境。 参加过3个手游项目1.统招本科学历，近5年互联网公司JAVA开发工作经验，有大型互联网电商网站开发经验。
2.目前担任Java开发项目经理2年，具有团队管理经验。
3.技术扎实，稳定性好，符合岗位要求1.	候选人今年35岁, 江西师范大学本科学历，软件工程专业,已婚已育.
2.	近8年的互联网软件产品研发经验行业经验，筹建2个互联网SNS平台，对互联网行业发展有深刻认识，有丰富的产品研发以及作为乙方与客户沟通的经验。
3.	参与公司的移动端、PC端产品的用户调研，产品规划，分析产品的运营数据工作，了解产品从研发到产出的全部流程，有先进的管理理念和战略制定实施能力。
4.	有极好的职业素养、承压能力、沟通能力、谈判能力。1、完成3个项目，项目经历不错，熟悉现场工地。
2、有多年大型房地产企业造价工程师经验。	6年以上医疗器械销售经验，主要负责超声线（彩超线）产品和PACS的销售，对影像信息系统较为了解；具有出色的沟通协调、社会交际及公关能力，能承受较强的工作压力，并且适应经常出差流利的英语听说读写能力。积极进取，性格开朗，出色的沟通与客
户服务能力。对新事物接受能力强，具有创新精神。较强的团队协作能力，对工作认
真负责。3年以上ios开发工作经验，一年java开发经验。
	熟练JAVA语言以及开发环境，具备良好的编码习惯
	熟练Android四大组件，常用的布局文件，自定义控件等
	熟练使用HTML、JSP、JSTL、jquery、ext、ajax和EL表达式,了解CSS和JavaSc 
	熟练JDBC、JSP、Servlet等J2EE标准下的技术点
	熟练掌握Eclipse，MyEclipse等开发工具，熟悉MySQL，Sqlite数据库
	熟练使用jsp+servlet+javabean+jdbc简单清晰的mvc架构进行功能开发早前主要从事平面设计工作，11年后主要从事电子商务设计及运营 
对于管理下属，因为设计也算是技术岗位，设计师也大都有自己的一套想法和审美，所以只会从大方向去做安排，管的太多容易引起反感，影响工作效率不说，也会抹杀掉一些好的创意和点子，只要大方向没错，做出来再说，按照自己想法出来的设计作品，会有自豪感也会更有创新的激情，在此基础上，对其一些细节处或者不完善处做些调整，基本上case也就完成了。
同时也会要求下属在空余时间多浏览一些设计类网站，比如致设计、站酷、花瓣网、淘宝美工论坛等等，针对一些大型的活动，也会头脑风暴一番，确定大体思路后安排设计工作，如果时间紧迫，可能会分段落进行安排，A负责首屏banner，B负责下方摆货等等。而根据设计能力的不同，可能会安排一个负责C店，一个负责B店，或者一个负责复杂的banner海报设计，一个负责套下模板简单设计。	六年以上开发经验，其中，三年以上前端和三年后端开发经验。
	深入理解javascript，熟练运用多种前端框架：jQuery/Knockout/jTemplate/ Bootstrap 及多种数据可视化插件D3/highchart/echart，有angular backbone gruntjs yo bower requirejs使用经验； 
	熟悉nodejs, 熟练运用html5、css3相关技术 ；
	开发中，能比较好的平衡可读性、可维护性及代码性能。 
	系统学习过Java、C#, 一年以上的 java/netbeans/Maven/mongodb/postgres/linux/git 使用经验，三年以上的C#/visual studio/Team Foundation/ms sqlserver 使用经验。
	喜欢前沿技术，喜欢读专业书籍，喜欢书法。
	对大数据，数据挖掘，流式数据库有一些了解，对数据库性能优化知识有较好的掌握。1、候选人本科毕业，计算机科学与技术专业，5年工作经验
2、精通OC，熟悉C/C++，熟练使用iOS SDK
3、精通MRC&ARC内存管理机制,Foundation & CoreFoundation之间的数据桥接
4、精通JSON/XML解析和GET/POST数据请求等操作
5、精通iOS6和iOS7适配,精通AutoLayout页面布局,VFN语言
6、熟练使用NSURLConnection&NSURLSession，熟练使用AFN、SDWebImage等第三方网络框架，有网络编程经验
7、熟悉OC的runtime运行机制和内存管理机制熟悉Socket网络编程,精通TCP/UDP、XMPP、HTTP协议,了解HTML5
8、熟悉MVC、代理、单例、观察者等常用设计模式和KVO、KVC等机制
9、熟悉NSOperation和GCD框架，具有多线程编程经验
10、熟练使用SQLite和CoreData数据存储技术，擅长本地数据缓存
11、熟悉手机架构设计和性能调优，熟练掌握各种性能分析工具
12、具有良好的英文文档阅读能力, 编程基础扎实, 具备良好的编程习惯1.有作品链接，请看第一家公司
2.男性，抗压能力好。
3.相关项目经验3年。
4.稳定性很好，其中【 中富民信金融信息服务（上海）有限公司】一家公司2年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
熟练使用photoshop、illustrator、 After Effects、edius、Movgear；熟悉dreamweaver、Axure、flash、HTML5开发制作工具1.11年工作经验，5年以上大中型企业营销及营销团队管理工作经验，有从事政府软件项目经验；
2.有相关土地确权项目经验，大型项目金额在800万左右，小型项目在200-300万左右；
3.擅长有效沟通、项目运作、团队管理、渠道管理；掌握Java SE基本技术，具有良好的编程习惯；能用HTML、JSP、CSS、XML、JavaScript、JQuery技术完成前端的展示和后台的开发；能用Oracle数据库完成基本的数据库操作；会用Servlet、JDBC、ajax技术、了解基本的设计模式；可以使用Struts2、Hibernate、Spring等常用Java EE开源框架技术进行web开发；会用Eclipse、MyEclips一年以上的工作经验，可以独立开发，有多个项目已经上线。1、候选人5年前端开发经验，4年电商经验；
2、候选人多个项目经验，有管理、带团队经验；
3、精通html5、css3、、js、jquery、knockout.js、 bootstrap等；
4、熟练php 、c#、 mysql、mssql等；
5、对用户体验、交互操作流程、用户需求的理解，有一定的经验。善于学习和沟通，有较强的适应能力和责任心，为人诚恳，工作态度端正，积极向上，能不断提高自身的能力与综合素质。
熟练掌握JAVA，JSP,SERVLET,STRUTS2，JAVASCRIPT/JQUERY，HTML，CSS，SPRING/SRPING MVC，HIBERNATE等开发语言及技术
熟练掌握ECLIPSE/MYECLIPSE开发环境
熟练掌握APACHE、APACHE TOMCAT、JBOSS、WEBLOGIC等应用服务器以及在WINDOWS下和RED HAT LINUX下部署WEB应用
熟悉ehcahce、memcahce等缓存框架
熟悉SVN、maven
熟悉RED HAT LINUX系统
熟悉目前主流的关系型数据库Oracle，Mysql等
熟悉系统分析设计中的相关方法和Powerdesigner工具等
熟悉炎鼎、皕杰等报表工具
进行需求分析、文档整理
项目管理专业人士资格认证（PMP）985本科毕业，6年软件测试工作经验，曾就职于新媒传信（移动飞信），目前于拉卡拉支付负责软件测试相关工作。
具有丰富的大型APP和系统测试经验，曾负责拉卡拉电商APP、手机银行APP、管理平台；移动飞信服务端应用测试等项目。
熟悉功能性测试，对提取测试点、编写并执行测试用例、完成测试报告、跟踪和复测等流程经验丰富。
由于项目调动原因目前正在open看机会，希望寻找能长远发展的平台。工作稳定，毕业出来工作就2段经历，04年进到中国煤矿，有律所工作经验，也有集团法务管理的工作经验，相对丰富该候选人25岁，本科毕业，计算机科学与技术
本人对于软件开发及管理有着浓厚的兴趣，思维严谨代码规范，有良好逻辑分析能力；适应能力强，有较好的大局观以及良好的团队精神。爱好打篮球，台球，看书，听歌等。1）3年互联网行业移动端视觉及交互设计经验；
2）擅长ios客户端视觉设计和android客户端视觉设计；
3）能主控各种APP产品界面视觉设计；
4）作品集http://blog.163.com/killua_portfolio/;
5）喜欢绘画,拥有较强的手绘能力;
6）绘图软件：Photoshop 、Illustrator;
7）交互类型软件：Flash 、 Axure RP 、李先生具有13年以上工作经验，具有大型仓储管理经验，曾负责仓库面积为1.6万㎡，管理团队人数达120人；
李先生性格稳重，做事情踏实，所接手工作均能高效解决工厂面临的仓储问题。因目前在沈阳工作两年多时间，孩子还小，希望回到南方工作，了解到浙江中坚科技股份有限公司的机会后，表示非常感兴趣，希望个人过往的工作经验及工作能力能够给企业解决问题。1、典型操盘项目：南京九间堂别墅：亚洲十大超级豪宅之一，《2014年威尼斯双年展参展作品》。
2、南京喜玛拉雅商业中心：60万超体验艺术商业综合体，《2013年全球十佳商业综合体设计》、《2014年威尼斯双年展参展作品》、《2015年米兰建筑展参展作品》。
3、10年以上房地产营销策划及销售经验，5年以上同等职位管理经验，有成功全程主持两个以上大型商业地产及高端别墅营销管理工作。
4、精通房地产项目开发、营运全过程；熟知对商业地产规划设计、业态布局、招商运营有等关键环节，擅长大客户资源拓展、公关、谈判等渠道营销，并具备一定的高端客户资源。
5、具备优秀的领导、判断、决策、沟通能力及较强的责任心和执行、推动力。1、4年iOS开发经验。
2、丰富的项目开发经验。
3、喜欢研究iOS最新技术，熟练使用mvvm+RAC8年平台营运工作经验；了解威客行业竞争现状和一品威客平台运营突破方向；1、周先生从事房地产销售工作14年，精通项目推广策略及销售团队管理，对产品设计、成本、工程等相关领域有一定的了解
2、思路清晰、反应敏捷，具有良好的沟通能力及责任感
3、工作认真，有责任心，统筹能力强。
4、执行力强，并对执行有灵活的处理能力。
5、善于沟通，能够很好的协调团队内部及各团队之间的工作。候选人有6年以上的第三方支付平台产品工作，有多年核心交易系统或业务分析经验，对账、交易、账务、清结算产品设计精通。主导完成预付费卡、网络支付、收单业务等多个支付产品。
该候选人在途牛创业初期也对旅游产品做过相信的行业调研之前做过相类似的产品，因为其他原因产品未能上线。候选人在航南航空集团多年工作，对在线旅游的支付结算，交易平台经验丰富。人选电子信息工程本科毕业，已有5年多嵌入式方面的工作经验，在中航工业集团及霍尼韦尔公司担任软件开发工程师和软件项目负责人，擅长ARM平台各系统下C及C++语言的开发工作，有多个嵌入式应用方面的开发项目经验，具备一定的团队精神和技术能力，目前考虑家庭因素想回武汉长期发展。五年多的电子商务网站及社交产品运营和产品经验,对于产品的定位和优化有着独到的见解；
人人都是产品经理的团队核心成员,对产品经理及产品本身有深刻的理解和知识；
沟通能力出众，有不错的亲和力，能快速的融入公司的团队；- 候选人有近10年的IT、娱乐、游戏行业经验；
- 候选人长期负责暴雪公司亚太地区和合资企业的人力资源工作并向相关BU提供人力资源相关建议；大专学历，目前在银川
从事过服务器、存储、云计算解决方案等产品的销售管理工作
近两年自己创业，目前想考虑IT等行业的销售工作机会
在广东从事过大客户及渠道工作，跟海康威视，英飞拓等厂家都有过接触及合作
对于安防类产品比较熟悉，同时也在宁夏有一定的企业及政府关系候选人文字功底好，有2年互联网工作经历，熟练操作Azure、Word、Excel等文档制作软件。1.王迪，25岁，计算机科学与技术专业，本科学历。
2.3年以上PHP开发工作经验，熟悉php、mysql、zend framework 1（2）、html、css、jquery、extjs、bootstrap、一些js前端插件、linux（apache,nginx），熟悉Web前后台架构设计、业务逻辑抽象、组件封装、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写，具有APP客户端开发工作经验，CET-人选有11年JAVA开发的经验，9年IT行业从业经验，4年项目管理经验，熟悉项目管理过程、CMMI3；从事过企业、政府、电子商务及电力行业。沟通能力强，善于挖掘用户需求，有过数据中心的建设经验，熟悉Spring,Hibernate，多线程，NIO 
熟悉Spring MVC，Hibernate框架，
熟悉java多线程，熟悉NIO 
熟悉Oracle
熟悉Sql优化，了解Oracle性能优化4年Android开发经验，和丰富的项目开发经验，能独立开发移动客户端应用,有带领团队开发经验，有多个apps已上线开发经验。精通ios的UI开发，ios程序的生命周期和图像操作能够熟练多点触摸和手势监测。对ios文件管理原理 ，MRC、ARC管理内存方式熟练，熟悉KVC/KVO、类别和扩展、谓词原理。
熟悉苹果账号开发流程和产品发布流程熟练使用APNS远程推送和多媒体视频开发。熟悉数据存储原理：沙盒、sqlite、Core Data，熟练使用NSNotificationCenter通信和本地通知运用MapKit和百度地图系统，熟悉数据解析：JSON、XML，能熟练使用JSONKit、SBJson和NSXMLParser进行数据解析，有网络Networking、ASIHttpRequest，能熟悉多线程原理：NSThread、GCD、NSOp。1.经济学和房地产经营管理双专业学历，国家注册房地产经纪人，为人诚恳，工作严谨、敬业，责任心强；
2.拥有十年以上房地产营销领域实战经验，其中有三年知名房地产营销代理公司中国智威机构营销总监、三年多上市公司刚泰集团浙江区域公司台州刚泰营销总监、两年以上全国五十强、商业地产五强房企奥克斯地产集团营销条线职能总工作经历；
3.经历的项目较多、多项目操盘与集团管理管控经验丰富、中高端住宅、商业综合体、总部基地、工业地产等各类物业均具有丰富的操盘管理经验；
4.熟悉房地产开发流程、市场发展动态和行业法律法规；
在房地产项目前期拿地可研、产品定位、营销推广、销售管控等房地产营销的各个阶段拥有丰富的管理和操控经验，擅长于集团化管控、标准化建设、内部团队组建管理、计划执行把控、项目营销节点管控、外部团队整合协调和各项资源整合等营销综合管理工作，并具有良好的人际沟通交往和团队合作能力；8年运维工程师，熟悉 Linux 启动原理，网络管理和系统维护；
熟练掌握 Linux 磁盘文件系统与维护，熟悉配置安全的动态磁盘存储策略（RAID&LVM）。
熟悉 Linux 下 samba, ftp, bind, mail, 动态 apache （支持 PHP， JSP, MySQL， GD 库，Zend,SSL）等流行服务器的安全配置及相关访问控制，通过分析日志排除故障。
能够灵活运用 PAM 认证模块（如 pam_access.so, pam_listfile.so 等）控制授权访问，理解内核 netfilter 架构， 熟练配置 iptables 防火墙。
能够熟练使用 nmap,tcpdump 等安全工具检测系统安全，监测网络数据流量情况，维护 syslog 日志服务器。
熟悉 shell,awk,expect。有优良的职业道德及良好的市场眼光和战略眼光，决策果断，处变不惊，
擅长培养下属和团队建设、带团队，
执行力强，对工作按质按量按时完成十分重视，
敢于拼搏刻苦耐劳将伴随我迎接未来新挑战。
十年品牌公司工作经验；
有6年的零售店铺管理工作经验
对管理客户及店铺运营的各项日常工作有自己的一套管理方法；吴先生29岁 湖南商学院信息管理与信息系统本科毕业
有5年以上工作经验，参与多个项目并取得优异成绩，有团队合作和创新精神。
◆熟悉linux网络编程、stl泛型编程、多线程、多进程的处理。
◆熟悉分布式存储系统、nginx服务器、libevent、多并发的处理。
◆熟悉thrift，boost库及mysql server。
◆熟悉memcached,redis。
◆熟悉tcp/ip、sip协议，熟悉netfilter。
◆熟悉makefile语法、gdb调试、python\shell脚本1、8年以上酒店经验，其中6年以上四星、五星级酒店销售管理经验，且业绩非常的好；
2、形象气质好，沟通能力极强，综合素质比较高；
3.德州本地人，想在本地找个稳定的工作长期发展该候选人27岁，本科毕业，信息科学技术
我是一个学习积极性非常高的人，希望通过不断地学习知识和经验来提高自己的工作能力，对于自己热爱的工作会全力以赴，与公司同发展，为公司创造更多的利益！
我对设计行业非常感兴趣，并且有一定的工作经验，掌握的知识也比较全面，相信能快速的融入到工作中，并且我对自己在公司发展也做了相应的计划，十分希望能与贵公司共同进步！猎头评价                                                               
熟悉Java和Android技术，对J2EE框架比较熟悉，掌握Spring+Mybatis+MySQL, JDBC, SQL, Maven, log4j, Junit。对系统开发和运维有一定的把握，在之前的工作经历中熟练掌握开发和运维的基本技巧，熟悉Linux，Unix系统，底层网络构建，tomcat，apache，nginx服务器构建，负载均衡和mysql、mango数据库均能够熟练运用。	精通基础编码能力（Java/Sql/Jsp/Html/Js/Css）；主攻Java-Web方向，对于ERP、互联网、电商、微信、移动端均有涉猎；在畅游期间带领团队完成多个项目开发，且全年绩效为A 
	5年工作经验，3年系统设计、管理经验，能够凝聚团队，效益产出；对技术有要求；有责任心和良好的职业素质，有团队合作意识，较强的学习能力，工作积极主动；具有较好的协调和沟通能力，考虑互联网方向大平台的岗位资深前端架构
7年前端开发经验，熟悉前端架构，能够编写可扩展可维护代码，在m站和hybrid app开发方面有一套成熟高效的架构；
全栈工程师，熟悉多门开发语言，喜欢研究技术，互联网开发经验丰富，熟悉互联网项目的开发流程；
根据需求灵活运用技术，从无到有建立复杂的系统经验丰富，了解大中型网站负载均衡方案；	近20年专注资本市场投资领域，曾任大型投资集团副总裁5年、PE投资机构董事副总裁近3年，均主管股权投资与项目投资业务。
	4 年专注医疗健康产业投资。
	现在任职公司是四方藤资本管理有限公司（专注医疗健康产业）（四方藤是一种药的名称），公司是2010年成立的，是国内为数不多的重点专注医疗健康领域的股权投资机构，公司现为中国股权投资基金协会医疗专业委员会常务副主任单位，中国民生银行、民生资产管理有限公司、安信信托股份有限公司等金融机构的医疗健康产业投资顾问。公司现为中华医学会和中国医院协会的技术支持单位、中国医师协会的战略合作单位。
	投资了5家三级医院，并进行投后管理。该候选人29岁，本科毕业，软件工程专业（211学校）
良好的沟通协调能力/ 团队协同意识强 / 做事踏实认真，有责任心。
优秀项目的管理能力 / 良好的分析问题、解决问题能力。
学习能力强 / 良好的英语口语。
4年的项目管理经验，2年的项目测试开发经验，
2015年获得PMP证书（项目管理专业人士资格认证）
六西格玛黄带认证。热爱金融行业，对互联网金融产品研发及运营有心得。思维敏捷，创新设计能力出众。此前工作中有丰富的市场调研及数据搜集整合分析经验。具有证券从业资格，证券分析师执业资格，期货从业资格； 中英文能力突出（TOEFL 100 GMAT 650 韦博国际商务英语专家级)；熟练运用各种办公软件（Axure、visio、PowerPoint，word, excel , autocad )。工作态度认真，学习能	具有知名企业腾讯、中青宝公司背景经验；
	六年网络游戏行业工作经验，十五年以上游戏年龄，精通端游，页游，手游立项到上线运营的全部过程，具有丰富的游戏从业经验；
	思维清晰，具有敏锐的游戏嗅觉，丰富的想象力，抗压力强，执行力快，乐观，积极，主动，责任心强；
	善于与人沟通，吸纳新事物，新理念，热爱创新力。1 名牌大学背景，知名品牌咨询公司背景
2 情商较高、沟通表达能力较强
3 创新的idea很丰富
(此人从idea及沟通能力等各方面来看都比较有竞争力，强烈希望贵公司能见一见，至少电话聊一聊)	扎实的理论功底，良好的教育背景
	证券、基金公司的工作经历，专业化的工作经历，良好的市场开发渠
	积极参加各种公益活动,兴趣爱好广泛，曾代表校队参加深圳羽毛球高校联赛，爱好钢琴擅长以专业的国际服务水准，结合丰富的本土市场经验，为不同客户量身定造制胜的行销建议和创意服务，二十多年来，与众多国内外知名企业先后结成长期稳定的合作关系，有深厚的人脉资源和行业资源。1全日制本科。男性，抗压能力好。
2稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
37年LED显示屏行业从业经验,。
4微信、微博、阿里巴巴、慧聪及其它各类门户网站和行业平台的信息运营、更新与维护。具有6年多在国内外一流品牌传播、公关公司从事项目管理经验;擅长与各类客户交流、协调合作关系；具有较强的创新思维能力、沟通能力、项目协调能力，优秀的项目策划能力、方案撰写能力和文案表现能力;注重团队合作精神；对新鲜事物充满好奇，乐于挑战。热爱生活、爱美术、爱摄影、爱旅行，对视觉美学有较高的敏锐度。知名外企工作经验，具备线上线下市场策划相关经验；
富有创意，积极主动，发展潜力较大。	8年的游戏原画和相关的经验，专业技能方面比较突出，对游戏原画行业有自己的见解。
	在多家互联网行业工作过对互联网产业比较熟悉。
	候选人和贵公司的原画师要求较为匹配。
	性格开朗、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。有较强的抗压能力和团体协作精神。十年的银行、保险、证券、互联网金融、B2B电商、B2C电商等技术研发和管理从业经验；从事过PC平台/移动平台/移动应用/开放式平台的研发过程；担任过研发工程师、技术部门负责人、架构师、技术总监、CTO等技术研发与管理岗位；经历了cs/css/bs/bss/cloud的技术变迁时代，更是一位从intranet/internet单一应用平台转向移动互联网/大数据/云计算/开放性等异构复合平台的变迁过程的亲历者。
具备 J2EE/.Net两大平台的应用经验，同时也有以Java/PHP/C#为主语言，以ruby/node js/perl/python/html/js/less/sass等为辅语言的SOA化多层缓存和多样存储的异构复合型PV千万级平台的建设和优化迭代经验。1.候选人是企业EMBA管理专业，学历是MBA/EMBA。
2.熟悉电子商务，有丰富的网站推广经验、丰富的 媒体资源和网站维护运作能力。
3.担任市场BD，负责市场渠道的规划、拓展。为公司发展需要开发开拓外地各站的门户媒体渠道资源。
4.精通电子商务市场推广，运营事务接受知识快，个性较强， 对事积极，有较强的组织和策划能力。
5.参与过不同活动与项目的策划和组织工作。良好的沟通能力、市场洞察力和拓展力。
6.诚恳务实，对环境适应能力强。有比较丰富的创业企业管理工作经验。专业能力强，工作业绩突出，熟悉政府配套与媒介相关部门，具有良好的公关关系及人脉资源；具备良好的沟通和协调能力； 具有良好的个人形象和气质。十五年大型互联网公司工作经验，十年团队管理经验，具备项目管理经验 。
熟悉交互、视觉、用研等UED专业知识与技能，并有自己的见解与大量的实践，能够带领团队成长。有优秀的理解力及同理心，能够快速理解需求意图及用户场景，指导团队将抽象需求转化为具象页面。
个性乐观开朗，善于和各种背景的人交流合作，有良好的逻辑思维能力，良好的文字表达能力。

作品链接：
http://yunpan.cn/cHNEHFxa9nkxv  访问密码 17451、交通大学本科，复旦大学硕士，计算机专业； 
2、4年以上开发经验，精通Java编码,有金融方面的开发经验； 
3、常用技术 Java / C# / SQL Server / SSAS / SSIS
      掌握技术 Javascript/ JQUery/ Html / EntityFramework/ Hibernate/ AutoHotKey 
      其他技术 C / C++ / Python / Scala / Delphi / Shell  
4、 数据库基础扎实，有大数据分析经验； 
5、 工作态度积极向上，有良好的交流和人际沟通能力；4多java开发经验；
有2年的ERP（用友NC）开发与维护经验； 
对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java 框架，熟悉各种常用设计模式。 
熟知数据库系统的相关特性，较强的大型复杂SQL编写能力； 
熟练掌握Web Service，Servlet，XML，JDBC开发，熟悉HTML，JavaScript ，jQuery等技术； 
了解 Tomcat 服务器的应用,了解Spring、Struts、Hibernate等框架体系；1.工作稳定性强
2.有多年电商网站的开发经验
3.整站编程操作能力强
4.计划及沟通能力强，重视团队合作1、候选人国内重点大学本科毕业，20年行业工作经验，其中8年地产行业社区o2o工作经验；
2、候选人现任鑫苑中国社区o2o事业部总经理，曾任中实集团北京银长城社区网络科技有限公司（社区网o2o）总经理和中实集团物业物流系统副总经理；
3、候选人在物业管理和社区o2o运营方面有成熟和成功的经验，对两者的结合有自己独到的理解；	7年互联网工作经验，有海量数据处理项目经验(hadoop,hive,redis 等)和丰富的广告推荐系统经验，熟悉常用的机器学习模型与算法，包括朴素贝叶斯， SVM 等分类模型。以及线性回归和逻辑回归等回归模型，及 Kmeans 等聚类模型候选人有美食类app武汉市场的运营经验
任职过创业公司有拼搏有干劲1、近两年实习工作经验，本科计算机相关专业，实习期间参加IOS培训学习，有2人合作开发上线的APP.
2、可熟练运用IOS工程师常用的技能，如编程语言、脚本、开发工具、测试工程、SDK。 
3、符合职位相关条件。 
4、候选人有较强的进取心，渴望寻找到适合自己的平台，实现自我价值。-哈尔滨师范大学/计算机科学与技术/本科
-3.5年数据库开发经验
-擅长DB2数据库开发、擅长Unix平台数据库开发
-ORACLE certificated database processor IBM DB2 certificated administrator RedHat certificated engineer
-英语CET-6，口语可熟练沟通候选人Jack盘先生（沟通确认后中文名就叫盘先生^_^）具有十多年的工作经验，从事过工程师，售前，技术总监及管理的工作。从13年起作为部门经理负责国外某线上娱乐平台的工作，下属员工30人。具体工作内容包括
1、产品前期研发可行性分析、技术分析、人员分配、工作任务分配、产品时间评估、团队沟通管理等。
2、项目规划及分析、成本预算、项目实施、项目质量和时间控制及测试。
3、工程的整体规划及产品的营销及销售的技术支持。1.3年web前端开发经验，能够熟练使用JavaScript、HTML、html5、CSS web前端技术，熟练使用jquery easyUI ExtJS通过网络搜索、使用已有的组件、 或者改造已有的组件，解决一些复杂的问题；
2.能将控制层和前端结合起来做，熟练应用ajax 等异步处理的技术；
3.能解决各种主浏览器之间对CSS和JavaScript不同特性的兼容性问题；
4.熟练使用Photoshop，flash等图形设计工具，节省美工与自己的时间；
5.能够快速配合后端开发人员实现数据交互和信息交互；
6.能熟练地编写html静态页面并解决浏览器的兼容性。1.思想成熟，有较强的快销实战经验，能在不同环境下工作，有较强的业务推动能力和市场策划能力，资源和人脉丰富。
2.成熟稳定，具体高层格局，有思路和魄力。1、上海财经大学MBA硕士，华东师范大学电子与信息本科毕业，工科背景； 
2、善于与人沟通，具有优秀的语言表达和沟通能力，专业的商务谈判能力和应变能力；
3、有大型软件渠道开发经验，10年以上销售团队管理经验，具有多个大型项目的销售经验；
4、熟练运用策略销售、解决方案销售，有激情、有热情、有创新思维、有Power、有责任心。
5、本人对市场战略、市场营销、渠道拓展、品牌建设、客户挖掘与维护等有较丰富的实践经验，有敏锐的市场感知、洞察、分析和判断能力，能及时把握市场动态和营销方向； 
6、抗压力高，个人形象气质佳、沟通表达能力强、团队管理能力好，能适应经常出差。扎实的java基础，近三年的android开发经验，熟练掌握android开发相关技能。1、候选人是211学校本科学历毕业，有3年的Android开发经验，1年多的Android管理经验；
2、精通Android SDK，能够熟练的编写UI控件和动画特效；
3、精通JAVA编程，熟悉Android相关技术，比如UI、网络协议、数据库、通信协议、多线程等等；
4、能独立进行Android开发，有多款上线产品；同时熟悉Android的各种数据缓存，内存管理机制；
5、对于web前端，HTML5等最新技术都有一定的开发经验；
6、在Github上有自己的私人账号；有十年以上的广告及互联网项目的管理与执行经验，具备扎实的专业基础和强烈的个人自我完善意愿；毕业于中国美术学院与柏林艺术大学夏季学院，原ZWIT品牌顾问机构合伙人，曾服务于丹麦JYSK、瑞士弗兰卡、Dslcollection、威尼斯双年展、上海世博会等客户。设计案例简介：http://leaderpark.cn/yuan.html候选人具有7年知名企业的C/C++后台研发工作经验，非常熟悉c\c++；
候选人熟悉tcp/ip网络协议，擅长Unix/Linux下的网络开发以及多线程并发处理；
候选人熟悉数据结构和算法，熟悉shell等脚本使用；
候选人心态平和，喜欢专研技术；
候选人具有良好的沟通能力，具有艰苦奋斗的精神。熟练使用C/Objective-C等开发语言，熟悉MVC等设计模式，对OC内存管理有着良好理解；
熟悉iOS整体框架，熟悉各种框架API以及控件；
熟悉自定义界面，以及各种动画操作；
熟练使用KVC/KVO、Notification、AppDelegate等数据传递方式；
对OC中线程有一定理解，熟练使用NSThread、NSOperation、GCD等多线程使用；
对OC内置网络有一定理解，熟练封装网络请求，解析JSON和XML文件；
熟悉SQLite数据库，熟练掌握SQL语句，善于封装CoreData；
熟悉最新的iOS适配机制，熟练使用代码进行适配；
熟悉系统地图、音频、视频、分享等组件的使用；
熟悉Apple Push推送机制；
掌握AFNetworking、FMDatabase、GDataXML、JSONModel、Masonry、MJRefresh、EGORefresh、SDWebImage、ShareSDK、友盟分享、百度地图、高德地图、极光推送等第三方框架库使用；
熟悉SVN、Git等版本控制器的使用。教育行业产品经理。

1、产品设计：熟练使用Axure，Visio，mindmanager等产品设计工具。有丰富的产品设计经验。 

2、技术背景：大学期间主修C++，并且有过实际的开发经验。工作时，有能力跟开发人员讨论一些技术实现上的问题。 

3、心理学背景：大学期间选修心理学，并在学校心理协会中担任副主席一职。 

4、设计：能使用PS进行简单的图片处理。 

5、社交：经常参加一些线上线下的互联网社群活动。并且成功组织过几次线下聚会。5年半的工作经验，日本广岛大学硕士学历，目前任职于百度高级产品设计师的岗位，有过从无到有的项目上线的经验，具有较强的逻辑思维能力及资源梳理整合能力，分析能力突出10年经验，架构师经验。传统行业出身，新型行业也做过1.       超过13年的国际一流咨询公司经历，让我在企业管理咨询和信息化建设方面具有丰富的实战经验，对企业业务变革及优化、信息化建设及其对于业务的支撑与提升方面具有深刻的理解
2.       长期关注ICT领域的新技术及发展趋势，以及曾经加入顶级ICT公司的工作经历，帮助我理解并致力于将新兴的信息化技术进行实际应用从而提升客户业务绩效
3.       具有丰富的大型企业管理、信息化规划及信息化项目实施经验与管理能力，是一位优秀的团队领袖，能高效地融合与发挥多文化、不同专业背景及不同业务伙伴之间的协作以极大化团队的效能去交付最终成果
4.       拥有出色的沟通能力，能与高层领导进行有效地沟通并领会其精神1.211本科学校毕业，做过多个项目，能够进行独立开发；
2.良好的沟通能力和团队协作精神，良好的稳定性，从毕业后到现在这家公司一呆就是两年时间。1.2年工作经验
2.箱在杭州长期发展
3.工作稳定
4.精通HTML语言、CSS+DIV网站重构及优化,能够纯手写出简洁、高效的代码, BFC、CSS hank等兼容性解决方案解决网站兼容性问题；：精通 | 36个月
5.精通sublime、Hbuilder、Dreamweaver工具；：精通 | 36个月
6.精通Photoshop及网站效果图的制作、切片以及优化，熟练使用Cut and Slice切图软件；：精通 | 36个月
7.熟练运用Javascript、jQuery库、Ajax等技术，能够实现网页的动态效果；：熟练 | 24个月
8.熟练chrome、Firefox调试器；：熟练 | 24个月
9.熟练掌握HTML5.0+CSS3.0，并熟悉移动端手机网站开发；：熟练 | 12个月
10.熟练使用css sprite图片合成技术；：熟练 | 12个月
11.熟悉json数据交换格式，熟练运用less动态框架，运用bootstrap进行响应式网站开发，jQuery Mobile 进行移动端网站开发；：熟练 | 10个月
12. 熟悉PHP等后台开发脚本朴健先生有丰富的集团财务工作经验，服务于多家世界五百强公司担任中国区、亚太区财务高管，在著名汽车集团奇瑞汽车担任集团财务高管超过五年，对于重大项目投资并购、企业投融资有丰富实战经验，是不可多得的财务专业人士。旅游管理专业本科毕业，熟悉旅游行业；
毕业后一直在中青旅工作，先后负责过旅游产品定制、销售、客户服务部门、资源采购、分公司管理等，后期负责中青旅旗下的遨游网，全面负责遨游网的O2O体系内的平台搭建和产品、运营工作，候选人在中青旅得到全面的学习和成长；
七年的旅游企业从业经验，擅长商务洽谈、互联网运营、分子公司拓展和连锁店管理。在商务谈判、O2O服务、供应商管理、线下渠道拓展、市场营销等方面有着丰富的经验；
精通互联网在线旅游行业，熟悉O2O及团购旅游业务；
具有旅游业务初期的产品、采购、拓展等运营管理经验；
候选人工作稳定性高，同时对旅游行业有极强的热情和敏锐的嗅觉灵感。1.候选人今年27岁，重点大学本科学历。
2.精通企业金融和公司财务分析，擅长新客户拓展，金融产品开发等。
3.4年以上金融行业从业经验，精通各类贸易金融产品，开发新客户并制定金融产品方案。
4.有在知名外企工作经验，分析研究能力强。具有较高市场敏感度。
5.CFA通过所有考试。等待拿证。ACCA会员。主导的项目，具备100W日活提升到500W日活的产品经验，熟悉Android和IOS两个平台特性，精通Android应用开发，熟练掌握IOS的Object-c和Swift应用开发，会使用NodeJS编写简单服务器，良好的沟通习惯和团队协作精神。1）1年的前端开发经验，能够较为熟练地应对技术层面上的各种问题；
2）JS、HTML5、CSS3等前端技术可较为熟练地运用，有着丰富的关于可用性、浏览器原理及网站性能优化等方面的知识 ;
3）项目经验较为丰富，注重用户体验设计，可熟练利用HTML5和CSS3进行响应式页面的开发 。该候选人29岁。 
1、9年以上的开发工作经验，其中有5年以上的PHP开发经验，且有2年以上的管理经验；
2、常用PHP模版引擎Smarty；
3、常用框架ThinkPHP，Yii，CI；
4、熟练掌握前端DIV+CSS，JavaScript，JQuery,zepto；
5、熟练使用常用前端框架Bootstrap，JS模版HandlebarsJS；
6、熟悉常用数据库Mysql，主从，优化；常用缓存Memcache，Redis, mongdb；常用版本控制：svn,git；
7、Linux环境下常用Nginx搭建web，apache也偶有用；
8、搜索技术Sphinx也有涉及，可轻松解决搜索问题。1、近十八年人力资源管理从业经历，其中二年的管理咨询行业咨询师从业经历；
2、具备丰富的制造业、教育培训行业、纺织行业、房地产行业的人力资源管理体系建设经验；
3、具备较强的全面统筹管理能力及战略体系建设规划能力。	本科毕业于国内著名高校（985/211）—同济大学，曾获盛大在线2011年数据中心季度金牛奖；
	八年工作经验，七年数据分析经验，精通Oracle，Word，SQL，PowerPoint，HTML，Visio
	具有独立自主的研发能力，自学能力强，有上进心；很强的组织能力和策划能力，具有良好的人际关系，能积极的协调和处理员工之间及上下级领导的关系。1、熟悉Web前端技术，熟悉HTML/CSS/JavaScript； 
2、熟悉JS面向对象编程、函数式编程；
3、熟悉HTML5+CSS3，熟悉移动端WebApp开发；
4、熟练使用jQuery,编写jQuery插件； 
5、熟练使用Zepto、iScroll、jQueryMobile等框架；
6、熟悉HTTP协议，熟练使用Ajax/Json技术；
7、 熟练使用响应式开发，熟悉bootstra1. 丰富的金融商业智能建设经验、9年金融商业智能及数据挖掘工作经验、1年互联网电信增值服务工作经验； 
2. 熟悉金融业务及IT系统，特别是CRM系统的建设及运营。 
3. 熟悉相关分析、主成分分析、回归分析、聚类分析、决策树、神经网络等常用数据挖掘方法及相关工具SAS、SPSS、R等。
4. 擅长网络爬虫技术、数据采集技术、用户画像建模、数据解读、推荐系统技术等大数据技术。 
5. 熟悉常用的数据挖掘及机器学习算法。 
6. 熟悉python、perl、shell、SQL、C等脚本及程序开发。 
7. 熟悉BI系统及架构体系及主流的BI工具DataStage、Kettle、Cognos等。 
8. 熟悉主流操作系统AIX、HP-UX、Linux开发环境及主流的数据库软件Orace、DB2、Mssql、Mysql、MongoDB等。 
9. 当过项目经理，有实际的管理和沟通经验。4年工作经验，一年左右产品工作经验，3年产品运营工作经验，热爱互联网，并希望在此行业长足发展。思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展1.熟练掌握Android基本控件的开发，布局的使用，UI的设计。
2.熟练掌握Android客户端和服务端的数据交互，例如JSON和XML
3.熟练掌握Java编程，可以使用相关API进行应用的开发。
4.熟悉Http通信机制，可以进行客户端和服务端的数据交互编程。1、3年以上JAVA工程师开发经验以及3以上网页设计师工作经验。
2、熟悉java、Jsp、Servlet，Html、css、Javascript；
3、丰富的B/S架构开发经验；熟悉Struts、Hibernate、Spring；
4、熟悉C/S开发，常用框架SWT；
5、熟悉hbuilder开发HTML5版本的app；
6、熟悉socket通信技术以及多线程并发处理数据；
7、熟悉Tomcat应用服务器；
8、熟悉SQL语言优化；
9、能熟练掌握oracle、mysql等数据库；
10、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序；
11、有高度的责任感、团队合作和敬业精神；有较强沟通能力，和文档编写能力。1.优秀的人才猎手，专业的甄选、测评能力。
2.精通招聘任用与配置模块，对工作分析、任职体系构建、人才梯队建设有实操经验。
3.擅长数据分析，优秀的Excel操作技能。
4.良好的英文水平。
5.性格开朗乐观，积极，为人细致严谨，勇于接受挑战，善于合作。1.熟练使用div+css对页面进行布局 
2.使用原生js以及js框架jquery来实现网页的各种效果，注重用户体验 
3.使用ajax访问接口，使用jsonp访问跨域接口，用来对网页的内容进行异步加载 
4.了解html5与css3，渴望参与大量使用html5与css3的项目当中 
5.熟悉ps，熟练地把UI设计的整个设计稿分解出开发真正需要的部分 
6.精通C#，了解java等后台语言 
7.熟练掌握sqlserver与oracle等大型数据库，并熟练书写sql语句 
8.熟练使用git、tfs等版本控制系统进行团队开发，积极合并代码该候选人：1、十年以上制造业财务工作经历，注册会计师，工商管理硕士。英语基础扎实，中英文听说读写流利，能胜任专业所需英语要求，能与人顺利流畅沟通。兼具跨国公司财务与审计工作经历，理论和实务经验丰富。 
*2、多年世界500强外资企业财务成本管理及项目管理工作经验，熟练操作ERP管理软件及IT系统，熟悉各项财务管理报表及预算的编制、内部控制及流程优化设计、制造成本分析、业务线财务管理及投资分析评估，熟悉工商、税务、外汇管理、银行等部门关于外企的各项法律法规及制度规定。候选人华东政法大学法学专业毕业，在工商银行从事法务工作7年，主要负责所在部门信贷业务和诉讼咨询等业务，熟悉诉讼业务流程、风险管理、不良资产处置技术等。1.          3年多的互联网运营工作经验，熟悉各种社区运营，内容运营模式。
2.          在1号店的时候有各种资源运营的经验，学习了各种整体运营方法。
3.          在载信的时候主要是从事社区的内容运营和用户的运营，能针对各种问题出解决方案。
4.          有创业精神，为人活泼开朗，能研究分析用户属性和偏好，实现用户增长。1.全日制本科。男性，抗压能力好。
2.稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
3，五年工作经验，熟悉线上金融平台项目的O2O的运营概念模式
4，北京易到用车，完成线下15个城市的扩展，完成的公司伦敦异地的开城工作,参与2012年奥运会主题活动安排该候选32岁，本科毕业，企业管理
六年的销售工作，积累了丰富的渠道拓展经验和销售管理经验，熟悉互联网电商和实体渠道的销售模式。在工作中，能谦和的与同事客户沟通，善于在团队内部组织协调各方资源，做到知彼解己。在遇到压力和困难的时候，能以积极的心态想方法，找出路，积极应对。耐心细致，开拓进取，协调组织，抗压力强是我的特点。细化工作目标，制定工作计划，按节点总结是我的工作习惯。立足本职工作并能积极开拓新渠道新通路，努力完善使自己的工作做到最好。柳先生有11年大公司生产运营经验，善于现场管理/成本控制，做事果断执行力强，敢于创新改革,人脉广，筹备新工厂，并有多次建立新工厂的经验(选址，招工，培训至生产) 有海外建立新工厂并运营生产，有多年客户验厂经验，可长期驻外。 
柳先生说4月份企业与他沟通过但当时并不感兴趣且不方便考虑，现在我们和他联系后他通过我们详细介绍了解到这个机会的发展空间愿意重新与企业接触。1、候选人项目经验非常丰富，参与项目较多并取得不错的成绩；具有web和winform测试经验；
2、亲和力强，沟通协调能力强；稳定踏实；英语水平较高；
3、有管理经验，可以带测试团队，指导下属工作；
4、已婚已育，稳定性强；3年互联网C++开发工作经验
有盛大、爱奇艺等知名公司的工作经验11年以上人力资源岗位工作经验，熟悉人力资源管理各模块，熟悉相关的政策法规；在人力资源管理方面具备战略眼光；
有6年以互联网以及电商行业人力资源管理和招聘经验，有人力资源棘手问题的处理经验；
善于沟通协调，处事稳重，能很好的梳理协调各部门关系；
知识面比较广泛，并乐于分享。该候选人27岁，“211工程”本科学历；
1.	多个电商网站的独立开发经验，以及移动端微信商城的设计和移动端页面的前端html5开发；
2.	有js基础，以及熟悉jquery和jquery mobile；
3.	能熟练使用bootstrap进行响应式网站开发，并有多次独立开发经验，也可以不基于框架bootstrap开发响应式网站；
4.	注重前端技术的学习，熟悉pc端网站及移动前端开发，熟悉PC端1、近十六年金融行业营销岗位从业经历；
2、熟悉银行，第三方，互联网金融，信托，保险，资产管理公司运作模式；
3、掌握项目并购、资产重组、保险、互联网、信托、基金、第三方公司业务运作流程；
4、具备丰富的公司筹建及管理经验，并能迅速布局全国业务，全国各省市公司；
5、辅导过多家企业成功上市，并且成功引进项目融资。1、5年的C++开发经验，2年的.net开发经验；
2、在公司主要负责家具生产系统的开发运维，能够独立开发一些项目；
3、在公司项目团队中主要工作为指导其他工作人员进行技术工作；
4、熟悉Visual Studio开发环境、C++以及.net与VC混合编程(托管C++), 熟练掌握SQL语句和数据库设计基本知识，具有SQL Server开发经验；能够写原生代码。1、候选人具有4年多正式工作经验，985、211院校计算机科学与技术专业统招硕士，具有国外电商、O2O类等项目工作经历，具备丰富的产品、商务、运营、数据分析等经验；
2、管理岗位经验较为丰富，拥有互联网、运营商等行业管理岗经验；具备创业激情和基本创业素质，有过创业经历；
3、擅长利用大数据分析、解决问题并做验证归纳，对互联网产品总体设计和运营经验丰富；
4、对海外市场有较深了解，特别是中东、北非、俄罗斯、印度、东南亚等新兴市场情况有较深入了解，与国家“一带一路”战略覆盖地区重合，与多方合作伙伴联合论证了目标国家和区域在跨境电商、游戏、O2O等领域的项目优势及发展策略；
5、CET6，听说读写能力均较强，擅长科技翻译，常为网络刊物翻译文献；
6、为人诚实勤奋，做事主动积极，乐于尝试用更高效的方法解决问题。1．所带领团队年贸易销售额超过100亿人民币； 

2．主要从事石化、矿产、能源、有色金属等产品贸易工作； 

3．丰富的团队管理经验，精通外贸进出口的流程，政策法规，发展趋势；对国际市场尤其是东南亚市场有多年经验，熟悉东南亚国家的投资策略，国家政策，风土人情；广泛的业务资源和社会人脉；对大宗商品的走势发展变化有深刻理解；对贸易融资产品有操作经验和渠道；熟悉SAS、SPSS等统计分析软件，熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先 4、具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题 5、具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力 6、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨3年.net开发工作经验，熟练使用ASP.NET开发模式注册会计师资格证；
担任集团公司财务部经理兼下属多家控股公司财务负责人，熟悉商业地产、建筑工程、酒店、商贸等各个行业；●5年以上平台型大型互联网公司用户运营经验
●了解O2O行业运营策略，有相关运营经验； 
●熟悉产品从前期调研规划到上线运营的整个流程，对产品的定位及运营推广有独到的见解；
●善于带领团队进行用户调查、市场分析、产品策划、营销推广、实施落实；
●具备良好的沟通协调与执行能力，丰富的跨部门横向管理能力。多年互联网产品管理、规划设计的经验，熟悉互联网、移动互联网、APP、后台管理软件以及大数据产品的规划、设计、开发及运营等全栈工作。1、该候选人在VMware（威睿）期间，负责深圳为主的重要合作伙伴支持，以VMware 软件定义的数据中心解决方案（包含 服务器虚拟化vsphere、存储虚拟化VSAN、网络虚拟化NSX、云平台自动化 运营 运维）为核心平台，绑定或对接合作伙伴应用，形成Eembedded-OEM解决方案。1、刘先生三年的Java开发工作经验，目前在读本科，第一学历为大专。
2、熟悉Java、c++相关技术，熟悉SSH、SpringMVC、freemarker、jquery、extjs、css/html、bootstrap等技术。
3、有一定量的数据处理经验，具有一定的项目管理经验,基本能独立管理项目团队，并通过系统集成项目管理工程师资质认证。
4、有良好的编码习惯,乐于书写注释,方便维护人员的阅读。喜欢到外企，英文六级！未婚，有开车！期望地点：上海
希望线下线下结合的市场岗位，也可只考虑线下为主！
职位关键词：产品 品牌 市场企划 
热爱生活、自信自律、积极诚恳，拥有良好的工作素养和团队合作精神，对待工作认真负责，能快速适应环境并发挥自身优势。男，统招本科学历，，是不折不扣的游戏狂人，拥有极其丰富的单机，街机，网游，页游，手游经验，同时具备6年的游戏策划经验。1.	统招本硕，3年培训经验，在德邦股份集团-德邦学院， 担任培训， 授课和培训课程开发等都做工作，有授课丰富经验。具有良好的编程风格，逻辑思维较强，熟练使用Objective-C进行编程
熟悉iOS开发的整体架构，接口的调用，以及控件的使用
熟练使用AFNetWorking、ASI等第三方库进行数据请求
熟练掌握UI系统界面和自定义界面的使用，动画和视图切换效果的实现
熟悉多线程NSThread，NSOperation，GCD等
熟悉Apple Push推送机制
熟悉协议的使用，如：HTTP、TCP、UDP等
熟悉SQLite 数据库，熟练掌握解析JSON和XML文件
熟悉SVN工具的使用1、5年华为，4年腾讯，高级软件工程师的工作经验，2年互联网技术总监/CTO的工作经验，其中一年互联网金融CTO的工作经验，3年管理过30人的左右的团队；
2、熟悉软件系统架构设计、Linux系统、C/C++、Java、php/perl/shell/js、mysql等。
3、良好的教育背景，计算机科学本科，计算机运用技术硕士毕业，1、近5年互联网工作经验，对互联网的格局及发展有自己的理解；
2、对O2O及C2C的BD及线上推广都有非常丰富的经验；目前在帮朋友做一款C2C产品的市场推广
3、对团队有良好的把控能力，熟悉推广团队，市场团队，运营等团队的管理模式，也有丰富的实际操作经验1，候选人拥有十九年房地产行业从业工作经验。十年以上大型商业地产、高端住宅地产、产业地产的营销管理经验。八年以上地产项目操盘手经验，五年以上的集团化企业营销负责人经验。2，对商业地产、城市综合体、高端别墅、高档住宅的定位、规划、营销推广策划与销售组织、招商与商业运营管理工作有丰富的综合操作经验与全面驾驭能力；
3，对商业地产及住宅地产的各种推广、销售手法熟悉，并且有多个成功操作案例。尤其善长进行项目前期产品定位及产品规划与客群分析，同时，对多项目不同阶段进程交叉管理有丰富的经验。
4，对大型商业地产、超大型城市综合体、旅游地产与大型复合地产项目的开发、投资分析、商业规划、策划定位与业态设计、项目统筹管理、商业运营、整体项目运作等方面有深刻的体会与多个成功操作案例；
5，在房地产行业内拥有广泛的人际关系，拥有丰富的客户资源；具有6年以上一线品牌服装行业销售管理工作经验，其中2年以上品牌女装销售管理工作经验；1、精通android组件使用，至少独立参与过二款app开发
2、拥有丰富的工作经验候选人有十多年财务管理经验，其中有超过5年的管理工作经验，
ipo经验丰富，曾参与过公司股份制改造上市和创业板IPO工作，以及多年上市公司财务工作经验，
他还拥有注册会计师、注册税务师、注册内部审计师等资格。人选有9年的工作经验，其中iOS开发经验3年。1、3年的Android开发经验，
2、独立完成了多个项目，独立和合作开发上线的APP有6款，涵盖了常用的功能和特殊功能的应用。对新的功能需求也能根据业务情况去开发。
3、独立开发android应用；
4、熟练使用android SDK，了解android NDK开发；
5、有很强的沟通能力和团队协作能力。对电子产品生产的全流程SMT-AI-MI-W/S-ASSY-ICT-FCT-PACK非常熟悉，

超过15年的制造/工程部门工作经验，能独立分析、诊断和解决各种问题；善于发现、诊断、识别和解决生产过程中涉及人、机、料、法、
环等各种制造问题。1、 HRBP：近 6 年人力资源从业经验，经历金融&互联网公司不同类型、不同阶段、不同 function 的 HR 经历；对 HR 政

策、制度、体系理解透彻；深入了解业务、关注核心 Leader&员工，擅长运用资源 HR 解决业务部门对 HR 的需求，积

极帮助 Leader 进行领导力提升、团队组建、文化建设、人才培养、组织健康度调查等；

2、 招聘管理：招聘专业功底扎实，面试经验技巧丰富，拥有猎头顾问和企业 HR 的不同工作经历，塑造了 Consulting Firm

和 In House 二者兼备的宽广的招聘视角；

3、 项目管理：主导或参与大量 HR 项目（人才盘点九宫格、人员晋升、雇主品牌建设、校园招聘等项目），具有良好的项 目管理、资源整合、协调能力；

4、 熟悉行业：对互联网、电商、媒体等行业有较为深刻的认知，熟悉主流商业模式和业务形态，对公司内部业务有深入 了解，是公司愿景的信奉者和传播者；

5、 团队管理：具有近 4 年带人经验，擅长任务分解和团队日常管理，胜任小型团队管理者角色；

6、 成就导向：注重自我素养的提升和成就导向，拥有出色的沟通能力、1、15年以上投资行业工作经验，先后在上市公司、基金等机构工作，具有丰富的投资行业工作经验；
2、个人长期专注研究的行业有健康领域（医疗等）及消费品行业（食品、服饰等）；
3、善于思考和创新，具备较强的学习能力和领悟能力；性格外向果敢，有韧性。该候选人技术能力扎实，行业经验丰富，工作能力强，是少有的人才，并且符合企业的招聘要求，面对人才紧缺的局面，该候选人实属难得，希望企业予以考虑，谢谢！阿里结束实习后，2016年3月毕业，目前寻找上班的机会，意愿强，服从性高
在阿里，无线事业部从事手机淘宝社区方面的交互设计工作学历背景较好，所学专业符合职业方向。
12年执业律师经验,４年律所工作经验。8年企业公司法务总监经验，并且具有团队管理经验。
符合贵公司对法务总监岗位的要求。12年左右IT经验、其中7年项目管理经验，熟悉项目管理各个过程；
主管项目进度，需求分析，关注行业动态，了解市场情况。
项目各个阶段的计划及跟进，解决各阶段出现的问题，确保项目的顺利进行；
其它各职能部门的沟通协调，组建项目团队并利用资源达成项目目标（时间、成本、品质等)；
很强的风险管理意识，有效识别和化解项目过程中出现的各种风险；
国内方向之前做过保险、金融及互联网相关项目12年宝钢财务系统工作经验，4年欧洲工作经历（意大利合资公司财务负责人）。对于跨文化、跨国度的管理艺术颇有心得；
熟悉建立财务体系，财务制度及组建和培训一个专业的财务队伍；
善于自我激励，在高压中按时、出色地完成任务；
诚实、热情、精力充沛、善于沟通，工作灵敏度强 ；
英语、意大利语流利。可以长期外派到国外；1、获得211院校的金融和信息管理与信息系统的双学历；
2、具有2年银行、近6年大型外企的银行支付系统相关的工作经验，擅长银行的支付系统管理，项目咨询，客户需求分析，系统构架和程序开发等；
3、具有良好的团队协作、项目管理能力。1.全日制本科。男性，抗压能力好。1986年1月9日
2.有7年工作经验，曾在美亚(中国)贸易知名企业工作
3.了解自己所处的位置与所应发挥的重要作用，爱岗敬业，尽职尽责地履行自己的职责，富有成效地做好经办工作；积极向上，能够通过业余时间不断学习各项专业知识；沟通能力强，拥有较高的与人沟通能力，并能快速融入工作团队并发挥正面作用1、24年酒店及物业管理经验，从五星级酒店的基层员工做到常务副总，从全球五大行总物业经理做到地产集团物管总经理，实战和管理经验丰富；
2、所服务物业类型涵盖商场、写字楼、公寓、酒店、住宅小区等总建筑面积超过1000万㎡，能力全面
3、熟悉物业前期介入、成本控制、接管验收，有消防安全、商业交通组织设计经验，设备、设施等工程管理经验，熟悉质量、环境、职业健康安全三标一体化管理体系。1)多年年人力资源及行政管理经验,其中10年中高层管理,大型国企、知名民企集团背景,熟悉集团化人力资源运做模式;
2)熟悉大型制造企业、国有文化企业集团的运做流程,对行政及人力资源等管理工作具备多年的操作经验;
3)主持了大运集团公司摩托车版块全面管理提升诊断咨询项目及珠江电影集团深化内部管理体制改革方案的实施,对组织架构体系的优化、相关人力资源制度体系的搭建、流程的优化具备一定的经验;
4)擅长应用关键绩效考核KPI 等工具进行人力资源招聘、薪酬、培训、考核等各模块制度体系的设计与维护;
5)具备利用相关理论和工具构建和完善各模块制度流程的能力。
6)西北工业大学MBA(研究方向:人力资源管理)学位,具备系统的人力资源管理相关知识及专业素养。1、8年互联网公司背景，5年以上互联网公司人事管理经验。能将人事管理与技术背景相结合。2、在担任公司人事经理期间，将公司从最初10人发展至现今400人规模；
对上海56所高校就业机构保持良好联系，对211、985高校应届生有独特招聘渠道；
4、精通技术岗位的招聘渠道与技巧，并能熟练运用绩效、薪资、培训等六大模块；
5、执行能力强，有亲和力。对互联网游戏行业有几大的热情，该候选人具备超过5年以上的全球五大行地产咨询服务工作经历，具备较强的项目定位与市场研究经验；
该候选人一线科班硕士毕业，具备较强的沟通与市场分析能力，熟悉多种地产业态 精通主流商业综合体项目特性；
该候选人任职五大行期间，具备多个项目实操经历，具备丰富的项目客户资源；人选具备3年以上法律相关工作经验，有律所和企业双方工作经验；备较好的专业知识和良好的职业素养，英语水平良好，可以独立审核英文合同及相关英文法律文件。善于思考，思维缜密逻辑性强。具有团队精神，具备较好的组织沟通和协调能力，有较好的适应能力。4年IT行业工作经验，2年ios开发经验；
2013年9月至今在北京衣念科技发展有限公司任ios开发工程师一职，负责公司电商系统和电商平台ios端开发，擅长电商、展示类应用和公司内部系统开发；
曾开发应用街圈儿和EOAS等；
熟练使用UIKit等核心框架、使用自定义控件；
掌握多控制器开发，autolayout，网络编程，JSON，XML数据解析，常用第三方框架的使用，地图集成和第三方支付集成；
掌握oc语法，了解runloop和runtime机制。掌握java编程，J2SE各种编程基础以及(核心技术)
熟练J2EE各种开发模式(ModelI,ModelII(MVC),常用的框架SSH,jfinal,myibaits
了解各种应用服务器 Tomcat,了解 Apache ，Jetty
熟悉java种的常用的设计模式 如：(单例（single），OO，工厂等)
熟练掌握关系型数据库，oracle，sqlserver,1、 专业的职业资质:拥有注会、注审、注税、会计师、建造师等专业资质; 
2、 丰富的上市背景:具有A股、H股、美股上市财务及合规经验,可整合多方资源,熟悉相应监管规则;
3、 扎实的财管经验:熟悉地产、制造业财务管理,具备全面的财务综合管理能力,包括预算、资金、报表分析、投融资、税务筹划、资产并购重组等经验。
4、 综合的咨询能力:以咨询沟通的方式,达成企业共同目标,提供有价值的管理建议;
5、 敏锐的分析能力:能快速抓住问题及风险核心,熟悉企业股权并购、债权投资,曾主导超100亿项目股权并购;
6、 良好的心理素质:可迅速溶入相应环境,打开工作局面,心态阳光,抗压能力强; 
7、 优秀的团队意识:善于沟通、协调。带领超过5人团队,曾获得江苏省“审计先进集体”2012年江苏省“审计领军企业”等称号。
8、 良好的文笔功底:曾在《江苏内部审计》上发表《浅谈内部审计质量6S控制方法》、《风险控制导向的内部审计实施》等文章。9年IT及互联网行业经验，4年互联网产品经理经验、2年产品团队管理经验、6年项目管理经验；产品感觉好，社交感觉好，能够挖掘潜在用户需求；可以更好的把握用户体验和产品交互的流畅感觉；重视数据反馈，能够很好的根据数据反馈调整产品方向；熟悉产品的各个环节流程，良好的逻辑性、语言表达能力和团队沟通能力。刚上线O2O产品每日新增用户约4千，次日留存40%左右，日活跃15%；曾做过800万级别游戏产品，每日约50万玩家。精通Auxre、Unix 、PS、Mindmanage及Word、Excel、PPT等Office软件。陈先生25岁 北京信息工程专修学院本科毕业
有3年以上工作经验， 热爱软件事业，对IT领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣，能承受较大的工作压力；较强的动手能力，勇于面对困难和挑战，有很好的分析问题与解决问题的能力；有团队合作精神！1、候选人6年的工作经历，跳过一次槽，经历较稳定，最近的一份工作，是跟着老板创业一起做起来的。目前主要做开发，也兼项目经理，负责带下级，有系统架构设计的经验；
2、精通Java开发语言并在FreeMarker、Servlet、Strus1/2、Spring、Ibatis和Hibernate框架下的Web开发；熟练使用Eclipse、PLSQL Developer、SVN、CVS、Dreamweaver、PowerDesigner等开发工具；熟悉Oracle、SQLServer、MySql等常见数据库的应用和管理，精通SQL以及SQL优化等
3、执行力很强1、候选人5年java开发经验，多个项目开发经验；
2、精通JAVA，MYSQL数据库、spring、cxf、jdbctemplate等；
3、熟悉LINUX、HTTP、tcp等协议；
4、熟悉MVC模式、有应用开发经验 ；
5、有良好的沟通协调能力，能快速融入团队。7年B/S开发经验，具有Team管理经验。
擅长：前端架构、爬虫、监控、数据可视化；
精通：js、php脚本、熟悉coffeescript脚本，熟练搭建LAMP、LNMP环境；
掌握：AngularJS、backbone、bootstrap、QueryLigerUi、thinkPHP、Smarty等框架；
熟悉：echarts、d3、backbone、bootstrap、phantom、casper等相关组件库；
使用ajax、RESTFul方式与api以JSON（JSONP）形式进行数据交互，搭建响应式快速迭代开发框架（MVC）及完成相关业务逻辑编码；
有较强的分析问题与解决问题的能力，勇于接受新的挑战、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低、耦合低。
保证系统稳定、高效、健壮拥有近6年知名互联网工作经验，5年多的互联网开发经验，2年多大数据开发经验，负责参与过多个业务项目的开发与维护，在搜狐大数据中心负责基础日志数据的收集与管理，在乐视网负责会员订单基础数据仓库及数据的查询分析，熟悉大数据相关技术，拥有处理高并发、千万级数据处理统计的经验。基本功比较扎实，工作负责，开发效率高，同时具备很强的责任心，做事踏实，积极上进，具有较好的团队意识，协作能力。1、两年9个月的金融、互联网方面新闻采访、媒体报道从业经验，丰富的对外投融资新闻稿，政策类应对新闻稿撰写经历，新闻科班硕士学历；
2、文笔优越，有丰富的媒体同行和金融以及互联网金融采访资源，能独立完成采访、撰稿全过程；
3、沟通能力强，善于协调团队关系。1、候选人四年的运营工作经验，精通客户端、搜索、资讯站、在线书城、社区运营；
2、精通多渠道拓展，成功搭建360、金山、太平洋电脑、2345导航等多家公司关系。
3、在优酷，负责优酷PC客户端整体运营，日活（UV）提高15%，VV（播放量）提高15%；负责优酷IDO整体运营，日活提高提高58.62%，日安装量提高44.43%。1、10年以上风控管理经验，国内龙头信用评级公司工作经验，接触的板块多，主要方向为房地产和工程。
2、对房地产上下游先关主要行业都有过审计和风控经验，对房地产行业理解很深。
3、多家公司高层管理经验提供了丰富的视野，善于捕捉企业财务风险方面的隐患。
4、优异的团队建设和领导能力。具备8年以上，金融行业相关的项目开发以及管理经验。有丰富的大中型项目的总体规划、方案设计以及技术团队管理经验。对开发技术标准有深刻的认识，对软件工程规范有良好的把握。对java技术以及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，在此基础上设计产品框架。
解决常见消息中间件报文丢失问题，并设计出高性能、高容错、高扩展的架构体系，注重硬件软件网络监控，保证生产环境的安全运营，开发批量打包批量发布工具，提高了开发发布的生产效率。
在工作上我注重人际关系甚于争执孰对孰错，忘掉别人的冒犯，不拘小节，不掩盖事实问题，正直诚实，倾听建议改善合作，将协商作为一种改进措施。工作之后喜欢总结经验，每逢睡前必自省，乐于帮助别人达成目标：“使别人取得成功，那么你同样也能取得成功”。1、九年电商行业、创业团队联合创始人经历，对互联网及电子商务行业有深入理解实战经验；
2、在我的相册期间曾与国内知名团购网站全部开展过相关合作，如：美团，糯米、点评、拉手、QQ、58等；
3、对于网站流量渠道、用户注册转化、市场合作、渠道拓展管理有丰富的实战经验和资源。4年多python开发经验；
熟练Perl linux HTML python C/C++ PHP Vmware django；
有丰富的项目经验、熟悉开发的流程；毕业于世界100强大学（据当时美国《新闻周刊》排名）；
拥有在国际四大会计事务所4年多的财务尽职调查和审计经验，服务的客户有摩根斯坦利、太平洋联盟、平安信托、希马克等投行和基金，也包括施奈德电气等一些世界500强企业；
拥有跨国企业总部全面风险管理，财务管理和税务管理的经验，参与过风险和财务内控体系的建立。
英国注册会计师（ACCA），拥有证券从业资格
英语流利；Excel、PowerPoint软件操作熟练。擅长口头和书面的沟通；内外协调经验丰富-13年的人力资源管理方面工作经验，熟悉人力资源各大管理模块，尤其擅长人力资源规划，招聘及员工关系；
-具备策划、执行大型会议的能力，可协调和调动内外部因素，完善企业文化建设；
-自信、认真；较强的团队合作精神，执行力、策划力及领导力强；
-文笔佳；具备财务基础，良好的成本意识；对宏观及微观数据均有判断能力；
-社会阅历丰富，能独立于政府各行政部门保持良好的关系，对企业资质申请、员工职称申请等方面有验；
-具亲和力及良好的表达能力，和各部门负责人可保持良好的工作关系；
-良好的英文听说读写能力15年的软件和互联网从业背景，长期从事一线的技术研发和管理工作；
精通java技术平台、全栈技术开发，擅于把握技术发展方向，从未脱离编码:)；
尤其擅长搜索引擎、自然语言处理、大数据应用和分布式架构，；
对移动互联网开发、APP开发和推广有深入的认识和长期实战经验；
擅长柔性化管理，所带领的技术团队有很强的凝聚力和战斗力。两年以上工作经验，熟悉java及其主流开发框架，熟悉zookeeper、dubbo等，有分布式系统研发经验，项目经验丰富。综合评价及推荐理由:
1、熟悉 JavaJava 语言及Web相关技术，对Java EE规范有一定认知，曾设计并开发基于 Servlet/JSP的图书商城系统；
2、掌握 Java API，有良好的编码习惯，熟练使用Eclipse 、Android Studio等代码工具，熟悉并能使用主流 Java设计模式；
3、熟悉 TCP/IP协议和 HTTP 协议，能够通过HTTP协议上传下载文件。
4、熟练使用 Android SDK ，掌握 Android四大组件；
5、掌握 Android常用 UI ，以及自定义控件掌握 Android常用布局；
6、掌握 Handler消息机制，熟悉线程间通信推送；
7、掌握 Android网络通信，能够过获取服务器文本XML 、JSON JSON和图片数据；
8、熟悉 HttpClient相关技术使用，曾设计并开发数据采集分析 sdksdk ；
9、熟悉 Android下的动画特效，能够使用绘制控件。1.  熟悉Java程序设计，拥有多年Java软件设计开发经验；
2.  近三年来参与项目团队项目的系统搭建、项目设计和开发团队的管理工作；
3.  拥有丰富的移动端项目开发及管理经验，熟悉app研发流程。1年以上IOS开发经验
熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；
具有良好的沟通表达能力，善于思考和学习
执行能力强，对团队开发中遇到的问题能够及时发现，并予以妥善的协调解决该人选留法硕士毕业，拥有6年左右海外留学背景，熟悉英文，法文。拥有7年以上互联网行业一线公司工作经验，拥有丰富的产品开发和产品规划经验。有成功的项目经验做背书。推荐面试。1、陈嘉怡毕业于中南大学本科学历，通信专业，五年多的C++服务器端开发经验，对linux操作系统熟悉，熟悉mysql数据库及相关编程。
2、有较强的自学能力和领悟力，喜欢学习软件研发。有职业目标。3年工作经验，精通JAVA开发语言，熟悉多线程、Socket等编程技术。个人独立开发项目了两个项目，爱岗、敬业，具有强烈的责任心，能够服从企业管理。 具有良好沟通能力，编写文档的习惯，能发扬团队合作精神。有一年互联网产品经理经验，有多个上线项目经验统招本科学历，7年Java开发经验，具备五个完整项目的经历；
热爱软件编程，可熟练进行模块的设计和开发工作，熟悉Tomcat和MySq。候选人毕业于青岛大学工科学士，曾就职于，新浪、去哪儿等知名互联网公司，5年前端经验，丰富的团队合作经验。有前端架构经验，精通html/css/javascript/ajax前端技术。从后台到前端到设计，技术比较全面，均衡。爱读书，性格沉稳，很喜爱前端这个行业，爱玩新技术。喜欢解决各种疑难杂症。希望能加入有激情，在技术上有追求，有实力的团队。希望生产创新的有趣的项目。东北财大硕士毕业，大型集团公司内部薪酬工作经历和知名咨询公司薪酬绩效等咨询经历，工作稳定；
熟悉全面薪酬体系、绩效考核方法和架构，对于中高端人才评估有深入的了解。标淮的互联网+人，我经历过的公司都让我运用互联网的知识做了互联网点线面的跃进, 对互联网营销工作有极大的热情，做过4年的论坛站长；喜欢把网站流量图当K线图来研究，把公司的网络經營当使命，不管做什么事情，都会全力以赴，勇於提案，愿和同事一起为公司共创更美好的明天。 座右铭:Think big,do small!1、3年以上 .NET开发经验； 
2、精通.NET架构, 精通ASP.NET，熟悉Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关技术；
3、熟练掌握sql Server、My SQL、Oracle数据库，可以熟练编写SQL语句及存储过程；
4、具有5个以上项目开发、测试及实施经验；
5、具备良好的职业道德和工作态度,心思缜密，能够独立分析问题 和解决问题； 
6、理解能力强，能准确把握客户需求，思维敏捷,善于沟通和团队协作；喜欢ios开发，对ios开发有浓厚的兴趣，编程方面有较强的编码能力，有过社交软件开发项目。
善于思考，有较强的团队协作意识和快速融入企业文化中。
在平时的工作学习中，积累了丰富的项目经验。有较强的学习能力，能在短时间内掌握新的技术知识。在生活中踏实稳重善于交流。
喜欢探索新事物，对视频和设计行业有浓厚的兴趣。1.目前在职，周五下午2点可以参加面试，面试成功，可以在下周入职
2.薪资18k，没有年终奖和住房公积金。要求薪资18k以上，待遇比现在高
3.工作地点无要求，只要在北京
4.行业希望是互联网朝阳行业1.4年以上java开发经验，2年以上爬虫经验，做过多个项目，并在其中担任重要角色；
2.熟悉Hadoop集群系统，Apache+Tomcat负载均衡及群集系统，对Hdfs，Mapreduce，Hbase有一定的了解。熟练使用Hive对大数据进行筛选，处理、储存和查询；
3. 熟练掌握爬虫技术，多线程、分布式技术，代理技术，反爬技术；
4. 熟练掌握爬虫框架及组件，如WebCollector，WebClient，HttpClient，Jsoup；
5. 熟练掌握图像处理，图像识别，特别是验证码识别；
6.熟悉Struts、Spring、iBATIS等常用框架，熟练使用Oracle、SQL Server、MySQL等数据库。11年销售经验，4年团购销售经验在大众点评和美团分别担任销售经理，到达美团不长的时间，以培养销售的能力为主。小组人员数4人远低于其他组6-8人，每月销量在350万左右。业绩每月固定增长的同时，小组组员个人业绩由60万增加至100万。
新市场开拓及新产品开发经验丰富。
8年销售和公司管理运营经验，在重点客户拓展， 项目运作及品牌营销方面具熟练技巧。
对公司的总体运营，人才招募，团队管理和配合，均有丰富经验，
长期服务行业营销推广经验，对餐饮，休闲娱乐行业运营流程及推广模式有深入了解 ，在上海，无锡两地拥有一定的客户资源设计注重细节、重视用户体验，对色彩搭配有着浓厚的兴趣；
熟练掌握各种设计相关软件的应用,有良好的团队精神、善于勾通,适应能力强。
有良好的设计底，也能管理好下属，移动端设计项目经验丰富，能单独设计策划整个app。资深的大型电商平台经验；
善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；
有广告贴片、微博微信公众号推送、化妆品网络媒体推广等经验；
适合高强度工作，对工作结果的质量及时间把握较好。互联网及金融类行业相关经验，有培养和带新人经验，云相关经验候选人电子信息科学与技术本科毕业，候选人拥有3年多android开发工作经验，参与多个上线的app项目，备具有Android架构搭建经验。精通Java语言，精通设计模式的使用发法，掌握android UI设计以及握第三方框架Afinal，ImageLoader的运用，灵活运用五大布局。精通Android五大数据存储机制、ANR处理、线程间通信 Handler的运行机制、AsyncTask异步任务等技术，熟悉算法设计、数据结构，精通第三方库。2年半第三方支付（银联在线支付、百度钱包）测试经验，1年半网络通信产品（防火墙）测试经验 熟悉测试基本理论、测试方法、测试流程 熟悉web自动化测试，熟悉Java 熟悉常用测试工具如QC、Ixia测试仪 熟悉第三方支付业务流程，了解网络基本协议、网络设备基本配置 自学能力较强，良好的沟通能力和团队合作精神该候选人四川大学统招本科学历（985、211），三年测试经验，从事过P2P金融理财类app项目，乐观开朗，喜欢与人交流，善于团队合作，责任心强，有一定的领导能力，学习能力强、领悟快能举一反三、拥有很好的思维拓展性及思维严谨性、抗压能力强。“985工程”和“211工程”重点本科学历，计算机专业，13年互联网从业经验，互联网老兵，13年IT管理岗位经验，有相当扎实并且深厚的技术功底，熟悉各类语言及框架，开发过多个知名APP；具有3年系统运维经验、8年以上的大型企业互联网研发及管理工作经验，担任过1000人左右项目的管理，依据公司发展战略能够制定相应的IT发展战略，能够制订和实行部门的年度与月度工作计划，检查和跟进计划执行情况，向上级汇报相关工作进展情况，能够依据公司的发展需求，提供相应的IT解决方案，制定部门预算标准，相关费用控制与检查；为人谦逊，拥有良好的语言沟通和团队合作精神；浙大硕士毕业，
安卓APP、Web版、手机版、单机版开发管理经验
擅长使用新人组建与建设IT技术团队
具有十个以上成功的项目开发与管理经验；
具有成功的项目管理经验，全程管理过两个100人以上规模的项目。1、	精通Java、Database Administrator、SQL Server、SAP、.NET、Hadoop、hbase、spark、storm、kafka;
2、近10年的研发经验与项目管理经验、企业信息化建设、互联网架构研发管理经验，精通移动互联网电商(O2O)运作模式；
3、深入了解.Net/Java架构体系，精通C#/Java语言，擅用.Net(WinFrom/MVC)与Java(Srping、Mybatais),基于Restful协议架构企业信息化平台；
4、	深入软件架构设计模式、SOA架构模式、移动互联网应用架构；
5、有ERP(CRM)&OA完整项目周期管理，先后进行过两次大ERP软件框架的搭建；掌握企业信息数据数据(BI)分析技能；
6、深谙制作行业业务运作模式与管理方法，有着团队管理与部门绩效管理的丰富经验；有领导力，良好的沟通能力，具备复杂问题分析与解决能力与商务谈判能力。现在自己自学SAP全套模块功能，掌握了解物流行业SCM的功能需求。5年测试经验，学习能力强、领悟力强、逻辑思考能力强，有较好的团队合作精神；
能熟练使用iValsun，Bugbase等BUG管理工具，能熟练使用SVN，VSS等成果物管理工具；
能熟练使用CANoe，Oscilloscope，Rheostat等辅助测试工具；
熟悉APP产品的集成测试、功能测试、回归测试、流程测试、性能测试；	9年的医疗行业工作经验，熟悉医院设备采购流程也积累了丰富的客户资源，具备良好的沟通、协调、统筹能力，能承受大的工作压力候选人有5年多的游戏行业从业经验，4年策划，3年多的主策经验；
候选人对于手游策划非常擅长，对于游戏的系统，UI，关卡，剧情，音效等一系列非常了解，对于整个游戏的全局把控非常熟悉，有完整的游戏主策经验；
候选人对美术方面非常敏感，曾经管理整个游戏的美术资源，使策划、美术、程序都按着一套规范的流程进行着美术资源的交互，游戏再也没有过因美术资源而导致一些问题出现。	多年的报表开发，精通Cognos
	熟悉SQL Server，Oracle，teradata等数据库，熟悉SQL语句，会使用kettle进行简单的操作1、理解力强，沟通效率高，思维严谨、慎密，具较强抗压性；
2、正直，诚信，原则性极强；
3、具备八年采购相关工作经验，对采购及采购监察，有丰富经验及独到认识；
4、精通供应商开发，对供应商管理有丰富经验，能在过程中高效完成既定目标，并达成多赢局面；
5、精通内控监察，对内控体系的建立及完善，有丰富实操经验；
6、精通定期/不定期/离任/审计，对供应链的健康运转，提供强力支撑；
7、具备市场经验，对市场拓展、开发、区域市场管理有丰富经验。男性，31岁，大专学历。有近9年.net开发相关工作经验。
丰富的互联网项目开发经验，具备独立开发大中型WEB系统的能力及实际工作经验。
多年B2C交易平台的系统构架和技术团队的日常管理的工作经验。
精通C#、ASP.NET、ASP、HTML、DIV、CSS、SQL SERVER。熟悉VSS版本控制系统。2年的工作经验，2年C++开发经验，1年的andriod开发经验；
熟悉Linux 使用；
熟悉app 界面速度优化；
熟练使用Java 语言开发Android app。从2011年11月工作至今，一直秉承敬业、效率对待每一件事，4年的职业生涯，对待事情有集体荣誉感，一切事情以大局为重；
3年的管理经验，使我具备很强的组织领导能力，追求高效工作，凡事不做则以，做必坚持完成。经常思考如何分配工作时间和精力，养成很高的工作效率；1，全日制本科。男性，抗压能力好。1984年9月
2，5年LED产品研发经验，2年智能家居及照明APP等产品管理以及京东天猫唯品会电商经营，熟悉互联网、APP的特性，研究用户体验，设计用户界面
3，完整规划、主持开发全套基于Zigbee/Wifi和RF通讯技术的智能家居照明产品，熟悉物联网IoT网络架构和用户习惯，从产品的研发设计到APP、UI、用户体验产品管理工作5年多网络信息安全软件销售，在网康科技担任区域销售经理的岗位，目前薪资在25万，期望薪资面谈。候选人有四年多NET开发经验，精通Net技术。熟练掌握SQL SERVER，并且对TSQL的编写和优化很熟练.熟悉mongodb技术。.熟练掌握jQuery+html+css。熟悉敏捷(scrum)开发模式和Git、tfs、svn等多种代码管理工具。能够承担高强度的工作压力，充满热情，喜欢钻研各种技术。英语熟练。拥有丰富货架仓、平面仓、楼层仓管理工作经验；勇于对仓库管理进行有效性创新；安全意识强；成本控制意识强；对”5S“现场管理有较丰富的经验；熟练使用办公软件；同时能够熟练操作SAP-ERP系统；对人员的管理有较大的信心。性格活泼，待人热情，能够很好的为人处事。1.	2年半知名外资企业（埃森哲）财务分析工作经验；
2.	财务专业知识扎实，擅长季度年度预算的制定、财务报告分析、费用核算、监督协调等；
3.	熟悉IT、系统集成、软件等行业，熟悉外资企业文化，精通英语，熟练SAP财务系统；
4.	较强的逻辑思维能力，良好的快速学习能力，精力充沛，善于交际和沟通；
5.	上海财经大学财政学统招本科毕业、英语六级、上海外语口译证书、会计从业资格证、证券从业资格证。候选人11年北京信息科技大学 电子信息工程 本科毕业，4年web工作经验，基本功扎实, 对工作认真负责，善于沟通，有责任心。航空业涉及工具，耗材， 候选人目前现在就负责公司，工具，劳保，少量电气的采购。采购的面涉及挺广，目前下属2-3人。1，该人选电子信息科学与技术专业背景，2年Javaweb 经验，2年安卓开发经验，工作经历以传统企业互联网+的概念为主，完成了多个项目，作为负责人独立开发完成2个安卓项目目前均在良好运行，有良好的沟通协调项目运行能力；
2，技术基础较扎实，技术应用广泛，编程能力强，精通各种技术要点，有良好的Android客户端的相关产品的设计、构架、开发经验，不断优化软件的模块结构、流程逻辑、相关产品适配，升级；精通安卓开发，精通安卓UI开发，精通安卓四大组件，五大基本布局，精通Java语言，精通http请求；
3，热爱技术，能通过各种渠道持续地关注互联网技术的发燕展及应用，善于在优秀的博客中找到亮点，有较强的学习能力和适应能力，能迅速地适应工作环境，积累到工作所需各种知识；
4，为人刻苦，具有良好创业精神和自我驱动力，勇于面对工作中的各种问题，接受挑战；
5，虽然同行业经验相对缺乏，但其各项技能、个人特质、项目运行经验符合企业岗位需求，凭借扎实的基础及实践经验，入职后能够快速胜任岗位要求，并能发挥其强大的技术优势实现创新和突破。1、公共关系学本科学历，具有10年大中型企业人力资源，行政统筹管理经验；对人力资源战略规划、人才引进、薪酬改革、绩效考核与激励、培训体系搭建等方面具有丰富的项目实践经验；
2、受过战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训，并有实战经验；
3、拥有陪伴企业从三四百人的中小企业发展到两千人以上的中大型企业的经历，工作稳定性较高，具备良好的沟通能力以及解决复杂问题的能力；1、该候选人统招本科学历，视觉传达专业毕业，有三年以上游戏UI工作经验；
2、有较强的手绘能力，熟悉主流绘画风格，能独立创作需要的图形或图标
3、精通Photoshop、AI、SAI、Flash等设计软件，精通游戏界面设计、ICON绘画；
4、有较强的美术基础，优秀的设计表现力和创意设计能力。5年的产品工作经验，曾任职于百度，对于产品的整个工作周期非常的了解，特别擅长产品的规划，设计，需求分析8年java开发经验；
4年以上团队管理经验，最多曾带领10名下属完成开发；
熟悉多种类型项目开发，熟悉理财产品、充值系统等项目开发；
能熟练使用eclipse开发工具、svn管理工具、tomcat、jetty等应用程序服务器；
熟悉使用linux命令；
熟悉Oracle数据库和MYSQL数据库编程；
熟练使用Jsp/Servlet/Html/JavaScript/CSS/Jquery/iBatis/extjs/freemarker技术；
熟悉SSm（struts2、Spring、mybatis）及ssh(struts2、Spring、Hibernate)开发框架的使用。1.该候选人毕业于北京科技大学工商管理专业MBA，他是2年修完54学分申请提前毕业的。工商管理学硕士，拥有英国工商管理硕士协会授予的AMBA（The Association of MBAs）国际认证，师从前宝洁健康事业部执行董事、中国直效营销以及产业链资源整合与重组专家；
2.9年工作经验，其中3年团队管理经验，熟悉市场职能，涵盖市场调研、战略定位和规划、市场企划、媒介、促销；
3.擅长品牌战略规划和整合营销，长期致力于企业战略和商业模式的实践研究，曾任多家公司战略顾问，一手制定出切合实际的市场战略
4.品牌战略，网络营销，活动策划，2014年2000万销售
5、尤其热爱app运营和互联网营销这一块，自己一直以来在做研究并且自己也研发了一款
6、IT技术背景，拥有一定的技术开发能力，先后主导搭建公司官方网站、手机客户端APP、微信和微博公众平台等，知晓如何把软件需求转化为可视化的交互界面，可以与技术工程师顺畅、无障碍地交流；
7、发展的眼光和互联网+思维，且具有持续的学习力，为弥补自身不足，目前正积极进修优课互联网营销和APP产品设计课程；
8、善于开拓异业合作资源1、211、985高校西安交通大学硕士学历；2、3年多的android应用开发经验具备11年的大规模软件设计开发和管理经验；
对电信计费、ERP/SCM、渠道管理、银行支付等系统有丰富的经验；
擅长JavaEE、C++、Web开发、.Windows Form等面向对象程序设计；
擅长数据库，精通SQL语句，善于复杂的数据统计；
曾参与多个系统框架设计，能适应大企业、电信银行的千万级高负载。◈麦考瑞大学会计金融方向硕士，5年以上财务分析工作经验，4年联想集团，1年京东财务相关经验；丰富的财务分析相关项目经验；
◈联想Lean Six Sigma黄带认证项目
◈联想Instant Award for Individual
◈联想最佳团队合作奖
◈熟练操作Word, Excel, PPT, SAP 和BW宇宙版等财务软件
◈优秀的英语听说读写能力南京信息工程大学自动化专业本科毕业，有5年ios开发工作经验。有丰富的ios产品开发经验，独立开发上线产品十余个。精通Object-C, 熟悉C/C++语言。熟练掌握socket通信、TCP/UDP和HTTP协议。敏捷开发。丰富的项目实施经验，经历过企业信息化全过程；掌握前端、后端多项技能，能独立完成整体web项目；在工作中形成的良好的团队合作意识、快速学习能力以及沟通技巧，可以迅速融入具有挑战性的工作环境；耐心、细致和负责的工作态度，能够富有激情的工作；英语CET 6级，口语流利。人才具有多年的加盟及营运管理经验，熟悉加盟的政策及流程。从事时尚服装行业十几年，对时尚行业的市场营销、线上线下的品牌推广、商品管理及行业发展趋势有深入认识；具有优秀的市场开拓能力和加盟商关系维护能力，较强的商业谈判能力及公关能力；在商场和渠道上有丰富的资源。敏锐的市场前瞻性和商业意识，善于挖掘潜在的资源。熟悉零售连锁行业的运作流程。1、候选人本科学历，毕业于211、985高校，有4年互联网金融支付工作经验；
2、候选人有产品从前期调研和分析、项目计划排期、业务流程设计、需求分析、跟踪开发测试到验收测试的完整工作经验；
3、 踏实刻苦，有创新精神，积极进取，敢于面对困难与挑战。美团M1级别（M2在流程中）。
4年团购业的工作经验，有较强的项目管理能力，数据分析能力。
良好的沟通能力和团队合作精神，有执行力和管理能力。自信待人真诚大气，情商较高，并在与外商的不断沟通交流以及共同工作出差中，锻炼了较好的英语书写以及口语能力。
企业业务比较匹配。该候选人熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟练掌握MySQL数据库客户端工具，熟练掌握javaweb，并基本掌握hadoop应用，ndroid开发，英语读写流利。9年的产品经验，有多款上线的产品。 有在腾讯，众安等大型公司工作过。在腾讯负责主要的金融产品，财付通。
沟通顺畅，逻辑能力不错猎头评价： 19年知名服装品牌集团的营销及运营管理经验，熟悉全国鞋服市场渠道、擅长营销组织架构及团队打造、协调集团公司各部门的协同作战、是一位实战派的营销、运营、管理专家，目前任特步集团运营副总裁。蔡先生毕业于南京林业大学风景园林专业（本科统招），有7年大型规划院景观设计管理经验和6年以上的大型房地产景观开发项目管理经验。 熟练掌握各类景观设计项目的方案到施工图设计及项目管理。 熟透大型景观设计项目的开发和施工管理,主持和掌握各类大型景观设计项目的设计管理,施工管理和质量效果管理等项目开发管理。
如果有幸进入面试，希望先通过电话面试。	河南人，已婚，家庭稳定，现定居在西湖区，工作方便；
	在Android开发方面具有较多知识和操作经验，熟悉Java和Android知识，有过多个APP成功开发经验，离职原因：个人仍旧想在安卓应用开发中继续发展。1.  3年JAVA开发 测试经验；
2.  有多线程、高并发、分布式项目开发经验；
3.  有电商项目开发经验；
4.   良好的稳定性，良好的沟通表达能力。性格开朗，气质较好，为人正直，大方得体；
拥有较强的组织能力和适应能力，并具有严谨的生活态度和良好的生活作风，人缘好；
对工作认真负责，工作经验较为丰富，兼有销售与管理的工作经验，且处理外联公共关系能力较强。武汉理工大学 机械制造及其自动化 硕士湖北人嘉定买房；上海新时达机器人公司从机械到工程师，项目经理，工程中心机械部经理，负责机器人工作站及自动化流水线的设计，项目经验涉及焊接机器人工作站及轨道式多机协同机器人流水线，对自动化流水线的模块、零部件以及气动系统均有较好的经验。1、中央美术学院毕业，良好的艺术背景及修养。
2、具有很强的手绘能力，对手写板绘图熟练的掌握
3、能独立设计制作app界面ui 以及二维动画里的场景,气氛图 ,人物设计，有项目经验
4、熟练掌握photoshop After Effect Flash AI 设计软件
5、具有扎实的美术功底和独特的审美识别能力京东、淘宝、唯品会等大型互联网公司运营总监出身
有丰富的APP运营经验，同时兼具大型平台的运营经验
硕士学历	十年JAVA开发经验，熟悉架构设计，具有多个项目开发的经验，具有丰富的技术经验
	具有带人经验；有责任心，有团队合作意识，较强的学习能力，工作积极主动；能独立完成项目开发，具有较好的协调和沟通能力，考虑互联网方向大平台或创业型公司的岗位。1、	丰富的一级市场投资经验，多个完整项目经验，尤其擅长化工，制造，农业(TMT和互联网也有完整股权投资项目经验。)
2、丰富的融资经验，对各种融资工具熟悉，能同时胜任投融资工作。
3、优秀的团队创建和管理意识。
4、多种金融机构的从业经验和广泛的企业调研使候选人对各个行业的财务状况、运作模式有充分理解，并拥有一定的客户量。1、候选人具有丰富的行业从业经验
2、多家知名企业任职经历
3、具有独立完成项目经历
4、极富创新精神
5、文案功底深厚
6、极强的团队协作能力能良好地与团队合作沟通，有丰富的实践经验，肯吃苦，适应力强，吸收新知识快，学习各种技术一点就通，勇于迎接新挑战。
精熟html、css、javascript。
精熟AngularJS、BackboneJS框架。
有多个开发项目的经验，包括两个苹果的项目。
有带领前端开发团队的经验。该候选人技术能力扎实，工作能力强，是少有的IT人才，并且符合企业的招聘要求，面对IT人才紧缺的局面，该候选人实属难得，希望企业予以考虑，谢谢！1、具备三年以上Android开发经验，熟悉Android程序设计、Android OS系统体系结构； 
2、熟悉Android下网络通信机制，包括Socket通信、TCP/IP和http/https等； 
3、熟悉Android平台UI设计，并对UI绘制有较深研究，熟悉常用布局； 
4、熟悉常用的设计模式，理解面向对象设计的基本原则；
5、熟悉Java程序设计；熟悉Json/XML；
6、能熟练使用JNI，代码混淆脚本。1.候选人本科学历，两年以上开发工作经验；
2.良好的 Java 基础 , 熟练掌握 熟练掌握 熟练掌握 I/O, Socket,反射 , 注解 , 泛型等 Java 语言特性；
3.熟练使用常设计模式 ；
4.熟练掌握Android中常用控件 , 常用布局 , 有丰富的屏幕适配经验；
5.熟练使用 sp ,xml,json,数据库等数据存储方式；
6.熟练使用Handler、AIDL等通信机制；
7.熟练掌握Android 网络访问 、异步加载 ，熟悉 Http,TCP/IP协议；
8.熟练掌握View 绘制过程 , 触摸事件机制, 能够实现常用自定义控件效果；
9.熟练掌握Android中的动画体系 (帧动画 补间动画 , 属性动画), 能实现常见动画效果；
10.熟练使用C\C++ 语言 、JNI。个性积极活泼、勇于表达陈述设计理念
具各平台手机丰富设计经验
深入研究谷歌Material design的规范
擅长手绘插图
有4年以上手机工作经验
负责公司最主要产品Vault，已有活跃用户3000多万。负责公司新产品Cooler master，已有活跃用户200多万。
抗压力强，愿与公司同步成长贡献自己的力量陈先生有近十八年人力资源和行政管理的工作经验，精通组织变革管理及战略管理，能为公司战略目标的实现提供人力资源战略支持，精通人力资源六大模块，对各个模块都有成功操作经验。熟练使用现代人力资源管理工具；
熟悉企业运作相关的法律知识，并对财务管理相当熟悉。善于整合团队及驾驭团队作业，富有团队精神。能极快的融入新企业的文化，并能根据企业发展时期制订出符合企业战略目标达成的人力资源体系。对企业的绩效管理，素质能力模型的建立，核心团队的塑造，战略目标制定及战略目标分解的落地等都有丰富的经验；
协调沟通能力强，富有活力，有强烈的责任心及良好的职业素养；
在工作期间参加了战略管理、组织变革管理、项目管理、团队管理、超强领导力等几十次专业培训；
在联华工作期间获得联华15周年庆典“管理之星”称号。
荣获2010年度敏捷“总裁特别贡献奖”。
荣获2014年荣和“优秀管理者”董小姐目前职业规划这块就想从事教育出国咨询这块，求职意识特别的强。薪资方面可以考虑比现在低一点，具体的可以面谈，个人有三年的美国留学经历，希望可以考虑一下15年以上知名商业企业项目、总部工作经验，历经松雷、百盛、万达、世茂等区域和全国连锁型企业，有过项目公司的筹备、开业，商业公司总部的统筹管理经历；
具有一定的商业思维和品牌资源，能完成商业项目和商业公司的筹备和组建转型，有较好的运营调改能力；
在熟悉当地市场环境，具有较好的人脉关系和团队管理能力；
沟通思路清晰，表达明确，思维灵活，性格沉稳，具备高层的权威和素质。1.	日立咨询测试工程师背景、刚离职、稳定
2.	喜欢测试工程师定位，团队作战
3.	具有超过10年的软件测试经验，熟悉测试理论，包括功能测试、压力测试系统测试和回归测试。有丰富的编写测试计划、撰写测试用例以及报告测试结果的经验。具有对Bug具有较强的分析能力。
4.	超过10年的网络和嵌入式系统的测试经验（包括无线路由器、大型网络交换设备等）。熟悉Unix、Linux操作系统，对于网络原理1、十六年从业经验，其中五年财务岗位工作经验，十一年审计岗位工作经验；
2、具备丰富的大型集团及上市公司的集团层面审计经验；
3、具备审计管控体系建设、团队管理等丰富经验。	10年以上互联网产品经验, 成功搭建过多个商业产品及用户产品，用户规模达百万级。从PC端产品到移动端产品，一次次挑战自我，帮助公司成功变现近亿元;服务过的公司: 理想财富、奇虎360、东方财富网、和讯网、盛琳兰广告；现就职于理想财富任移动产品总监
	策划运营过数十个线上市场活动，主导过单次推广资源超过千万的大型活动，参与过公司间亿级战略合作，并获得过多个互联网营销案例类大奖
	复合型人才，精于产品搭建，概念包装，善于商业营销，市场运营；注重逻辑分析，创新执行
	敏锐的市场洞察力，能够快速挖掘新产品潜力，成功推动整体商业模式
	管理过十人以上的团队，带出过公司优秀团队，个人曾经连续获得公司优秀员工	全日制国家统招重点985&211院校本科毕业，毕业于--------华东理工大学
	8年IT及互联网视频增值领域工作经验。其中7年产品管理、产品市场推广以及销售运营相关经验，5年团队管理经验；服务过的公司：联想集团、乐视网、神州数码、北电网络；现就职于联想集团任产品总监
	熟悉视频、IT领域的产品市场，有丰富的产品全周期经验
	具有较强的分析与解决问题能力以及沟通能力
	自信、乐观、乐于面对压力和挑战，出色的沟通能力和良好的团队合作，具有创新精神1.计算机科学专业硕士毕业，在校期间多次获得一等奖学金，在公司评为年度模范员工 
2.2年从事Android端音视频处理领域实际工作经验，她本人看了职位介绍后，也觉得和她技术结构很匹配
3.近2年主要从事视频会议、视频监控等流媒体相关的开发工作,熟悉视频音频的处理，有流媒体存储、软解码、硬解码等相关经验; 
4.熟悉各种音视频容器、编码规范，包括H.264/MPEG-2/AAC/MP3/MP4/TS等； 
5.具有一定的c++和java开发基础；
6.人交流下来比较可靠实在1、2年多Ios开发经验；
2、项目经验较为丰富，且有3个上线产品；
3、英文阅读能力良好。中国注册税务师，15年扎实的税务工作经验，其中7年德勤事务所税务经验，8年大企业税务经验。稳定，良好的沟通能力和团队协调能力。
良好的团队管理能力。有八年的PHP开发工作经验，精通PHP开发语言，有多个完整的项目经验并有两个以上上线的项目经验，带过2个人的团队管理经验，在较短的时间内能熟悉各项事物，良好的团队协调能力，能按照公司的发展局势来快速学习所需要的技能。东北工作机会不多，想长期稳定在苏州发展。家人支持来苏州发展，目前公司发展空间有限，可以自己承担面试路费1、项目管理经历较丰富
2、稳定
3、组织策划过大型的项目
4、内训师管理。管理培训专员，组织内训师TTT培训，进行内训师日常授课管理；共选拔认证66名销售顾问与3名销售明星，逐渐搭建销售梯级序列。
5、五年培训管理经验，负责公司2000多名员工的学习与发展，打造经理人及销售人员双向成长通道，拥有课件开发、授课、培训项目组织及管理的经验与能力。办公技巧强，能够熟练处理图形及视频，对人力资源其他模块均有涉足。善于学习，乐于分享，兴趣广泛，多次成为公司年会的重要组织成员，连续三年获得飞亚达集团“卓越通讯员”称号，连续两年获得亨吉利公司“先进个人”称号。该候选具有国际互联网游戏公司的工作经验。曾经就职一家瑞典公司
在北京的办事处的成立前期工作(公司注册，选址，人力规划，招聘，薪酬制度等），业务综合能力较强，英语沟通能力突出，属于能干拼命型。10年以上游戏行业从业经验，7年以上游戏策划经历。做过大型MMO，大项目经验丰富。14年开始做手游，有过几款完整的项目经历。擅长将游戏的表现力充分设计出来。1、熟悉android、ios平台手机应用测试；
2、熟悉linux操作系统；
3、熟悉黑盒和白盒测试；
4、熟悉java和Python；
5、搭建测试环境，熟悉测试流程、规范及测试方法；
6、独立制定、编写测试方案，计划，用例，报告，提交测试结果； 
7、对主流移动设备的特点有充分的了解；
8、熟练使用bug管理工具，例如QC,Jira等；
9、掌握常见的软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、UE测试等；
10、熟练使用QTP、LoadRunner。1.211本科学历，5年测试工作经验，三年的手机自动化测试经验和两年多的手动测试经验。
2.热衷于技术钻研，有LoadRunner、jmeter、jvm,nmon、jprofile、httpwatch、RPT、unix-glance、db2-dbmon等性能测试监控工具使用经验，能够根据性能测试结果，进行分析（前端分析、中间件分析、通道分析、数据库分析），设计，独立开展性能测试工作，并对中间件、数据库、前端、通道进行调优。1、渣打银行（ 带领全团队240%以上完成业绩，在整个中国团队排名第七名，现在的团队有着健康，积极向上的发展趋势，为支行贡献）
2、身为领头羊的魔羯座，有着典型工作狂的特性，遇事冷静，理性不急躁，强大的包容力和韧性，喜欢富有挑战性的工作，成熟稳重是一大特点，超越了本身年龄的超大心理年龄使得处理事情上周密的特性得以很好的发挥，是领导省心的一方支柱，群众关系非常融洽，工作上的同事都变成了要好的朋友！1.全日制本科。男性，抗压能力好。
2.5年app独立完整开发经验。
3.专攻技术类型人才，偏向于技术方向的发展
4.12.熟练掌握android界面开发，深刻理解activity，service，broadcast和contentprovider四个组件的应用以及 ativity和service生命周期
5.  熟练运用android事件处理机制，精通android api，掌握 android1）接近3年java开发工作经验，熟悉 MySQL 的设计与优化，熟悉 Linux；
2）曾经在大型团队工作，有丰富的团购支付开发经验；
3）知名互联网公司背景，接触过大数据，高并发1、	候选人具11年的专业软件、互联网企业开发与团队管理工作经验,有文件系统理论、及开源文件系统的日常管理、部署、集成、优化;，熟悉Aix、Unix、Linux常用技术、GFS、OCFS及开源文件系统环境;
2、	候选人熟练运用Linux大数据平台集群环境、Apache(Nginx)负载均衡、Weblogic、Tomcat等集群环境的配置、管理部署及调优;  熟悉主机、存储、光纤交换机FC设备的日常操作;
3、	候选人熟练掌握数据仓库及实施方法理论体系,后台数据仓库架构设计、ETL流程优化; 
熟练掌握OLAP常用开发工具及OLAP构建方法; 熟练掌握SAP BusinessObjects、 Congons、Kettle商业智能开发平台(webi、xcelsius、Voyager); 
4、	候选人在多复杂环境下,有业务驱动型数据仓库模型构建及项目开发管理方法; 熟练Oralce,Mysql等数据集群平台搭建与开发技术;熟练撑握Oracle的开发、备份、与性能优化数据仓库体系下SQL优化、存储、多源元数据的高效ETL方法与工具; 并且 熟悉PowerDesigner、ER-win建模2年UI设计经验、3年产品专员经验，两年产品经理经验，有知名互联企业凡客诚品、赶集网工作经验，负责过搜房APP/WAP端无线产品、赶集生活APP下房产频道，熟练掌握office、 visio、axure、Photoshop、Dreamveaver、Illustrator, Flash, Authorware, Premiere等软件，熟悉移动互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，能熟练编写产品方案及原型设计。具备优秀的理解能力、分析能力和沟通协调能力。4年开发经验，参与开发多个大型项目，自己可以独立承担项目开发工作，可以独当一面。
熟练使用Java等编程语言，技术过硬。
精通Spring框架和J2EE该人选15年以上的工作经验，5年以上的高级财务管理经验，丰富的投融资经验，带领20人的团队成功进行财务部组织架构改革，形成有效监督和管理，修订内部控制制度，多次向政府申请专项扶持资金。7年以上工作经验，熟悉java开发，熟悉Spring MVC框架，熟悉Hibernate、Freemarker、Ibatis等组件技术。熟悉Oracle数据库，精通SQL语言；熟悉证券基金业务，有银行、证券、基金行业软件开发、有项目实施经验；有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力。该候选人29岁，本科毕业，艺术设计
1:做人实实在在，做事认认真真。 
2:我总是抱着积极乐观的心态面对人生的每一次挑战 
3:努力工作的同时，加强学习，丰富自己的知识和阅历 
4:对广告行业有本能的喜爱和热情，仔细、耐心、有进取心和创新精神；不怕加班和退稿，有团队合作意识，不孤僻，工作有主动性。1，候选人具备五年C++大型项目以及系统开发经验；
2，候选人具备一定的项目管理能力；
3，候选人坦诚踏实，良好的沟通能力合团队协助意识。1.候选人今年38岁，大学本科学历。
2.从事Linux系统开发3年，手机应用软件开发和管理5年，手机端到端产品开发和管理7年。
3.7年以上客户端（iOS/Android）相关技术研发管理工作经验。
4.在国企工作3年，外企工作12年；做过1个人的项目，也管理过30人的团队。熟悉移动互联网行业（浏览器、电子阅读、广告、电商），参与过多款产品研发和客户项目管理。
5.熟悉移动互联网行业（浏览器、电子阅读、广告、电商），参与过多款产品研发和客户项目管理。1、技术出身，4年多呼叫中心产品设计经验，工作稳定性比较好。
2、善于需求调研、产品文档、产品规划、原型设计、项目管理、上线推广、数据分析、产品优化全流程 
精通敏捷项目管理和瀑布项目管理、拥有PMP证书 。
3、掌握多种开发语言、数据库、软件架构、设计模式，熟练设计工具 Axure/Visio/Project/VS/PPT
，有Android App、WeChat、B2C网站、B2B销售系统、O2O服务交付等产品规划建设经验 。
4、有多个百万级项目管理、大型ERP产品研发经验，精通销售分销、供应链、渠道管理、客户售后服务、客户商机、客户升级、客户投诉、呼叫中心、CRM等IT系统规划建设 。
5、对去哪机会看好，接受加班，看机会意愿很好。硕士学历，统计学专业。有一定的管理团队经验。熟练使用EXCEL、SPSS、SAS等数据处理软件; 熟练运用WORD、PPT等软件。精通php，mysql读写分离，优化原理；掌握前端技术，熟悉开源产品。◆ 五年J2EE开发经验，具有良好编程习惯，有保险行业知识；
◆ 熟悉Core Java， SQL，CSS，Javascript，Ajax等； 
◆ 熟悉JQuery，ExtJs，熟悉基于B/S开发的MVC模式，Struts, Spring, Hibernate框架的使用等； 
◆ 熟悉Mysql、Oracle、SQL Server数据库，Tomcat服务器，熟悉并掌握使用部分设计模式； 
◆ 掌握SVN，Junit4，Ant等相关辅助工具；
◆了解iBatis2，Castor，Extjs，pl/sql存储过程； 
◆了解Weblogic，JBoss，Webservice等。有纯互联网金融产品经理2年以上经验；有PC,APP端完整产品经验；
熟练使用Axure、VISIO、Mindmanage、PPT、等软件，逻辑思维能力好。1、人选有4年iOS开发经验。
2、人选熟练使用C/C++，具有扎实的object-c编程基础，熟练操作Mac OS X以及IOS系统，熟练使用Xcode、InterfaceBuild、StoryBoard相关工具，熟练使用ios sdk以及mvc设计模式。多年大型企业集团人力资源、行政工作经验，具有高级经营管理师专业职称、优秀的领导力和执行力1.2009年南京大学教育学专业本科毕业；
2.4年以上互联网、移动互联网产品规划经验；
3.熟悉手机移动业务，熟悉电商业务；
4.熟悉第三支付产品、母婴产品和互联网音乐、营养食物等产品开发与迭代；
5.具备完整产品定义经验，能独立完成手机移动互联app的产品规划；
6.有项目管理经验。熟悉开发流程、熟悉GUI设计，协调开发人员、GUI设计师、测试人员工作，及开发进度安排；
7.较强的团队合作精神，高度的责任心。1.教育背景：符合； 
2.工作经验：9年以上人力资源管理从业经验，3年以上团队管理经验；有直营零售连锁行业经验；
3.岗位能力：具备现代管理理论，对人力资源6大模块有实操经验； 
4.工作态度：具有创业精神的职业态度；敬业、目标明确、结果导向； 
5.个人品德：诚信正直、尊重真诚 
6.工作理念：为公司和人才发展做出贡献、顾客服务意识	3年以上android手机平台软件开发经验，熟悉Linux，熟练运用Eclipse；
	熟悉Android SDK，熟悉多线程和数据库编程和UI布局调整；
	熟悉MYSQL、SQLite数据库；
	工作稳定性高。熟练掌握 Objective-C 及 Iphone SDK、XCode、 Interface Builder 开发环境； 
熟练使用Object C和Cocoa编程
良好的编程习惯，熟悉iphone app 开发流程； 
参与多个APP开发，均已上线
（附：候选人15年5月-8月在帮朋友做款APP小明养车）1、211本科院校毕业，4年android开发工作经验。
2、目前就职于乐视网5年以上andriod开发经验，多个电商项目开发经验，具有pmp证书，能独立带领小组完成任务。项目职责：
工作职责：（1）负责两个班语文教学工作
（2）担任班主任，负责班级日常事务
（3）担任学校“春晖文学社”指导老师
(4) 开设校本课程《优美的文字》
（5）常州市义务导学老师，定期组织市区义务导学活动
（6）学校“班主任名师工作室”成员

 

项目业绩：
 2011年-2013年 多次指导学生获得常州市作文奖项；
 2012年 获得常州市“优秀社团指导教师”荣誉；
 2012年 被推选为常州市“教坛新秀“候选人；
 2013年 《优美的汉字》被评为常州市五中优秀校本课程。1.11年硕士计算机相关专业毕业，英语熟练。熟悉iOS相关技能开发，经验丰富。
2.因为之前所在公司从候选人主观因素来说不满足自身发展期望，虽然在职期间不长，但是在职期间工作圆满完成。自身有抱负有规划，仍抱有极大的工作激情，对平安金融的产品有极大的兴趣。
3.做过金融相关项目，有基础有爱好。在汽车零部件公司做人力资源主管，主管招聘、培训、员工关系等，汇报工作可用英语做工作语言。项目背景：
4年多的JAVA技术背景
具备互联网网站实际项目开发经验
技术背景：
熟练使用Struts、Spring、Hibernate、ibatis等常用开发框架 
熟悉HTTP等通讯协议，并经常使用fiddler拦截手机或电脑请求进行分析 
熟练Maven等项目构件工具
熟悉Oracle、MySQL、SQL Server等主流数据库，能编写存储过程,触发器等数据库任务 
熟悉JavaScript、Ajax、jquery技术等前端技术
个人特质：
为人细心、谦虚、好学，喜欢阅读技术书籍。
对技术具有强烈的求知欲，接受新知识速度快1.  熟练掌握Android四大组件和Fragment、ListView、ViewPager等常用控件的使用；
2.  熟悉Android屏幕适配原则；
3.  熟悉Android的数据存储方式；
4.  熟悉Handler的消息传递机制；
5.  熟悉Android开发中的XML、JSON的传输和解析；
6.  熟练掌握ListView、GridView的优化；
7.  熟悉Android网络图片的加载以及缓存；
8.  熟悉常见的设计模式(MVC，单例，模版，简单工厂，观察者等等)；
9.  熟悉WebView，完成Java和js之间的交互熟练使用SlidingMenu、xUtils、AsyncHttpClient、SmartImageView等常用框架的使用。1.擅长从用户需求出发，考虑用户体验，增加产品易用性
2.热爱设计，带过小团队，有团队精神，乐于沟通，有进取心
3.对产品界面设计流行趋势的敏锐洞察力5年以上java开发经验，多个项目经历，熟练掌握JavaScript、HTMl、CSS以及JavaScript框架，熟练应用Jquery、Bootsrap、Jquery Mobile、AngularJs、Cordova等前端框架技术。熟练掌握javaSE、javaEE架构，熟悉JSP、Servlet、SpringMVC、myBatis，熟悉Oracle、PostgreSql、MySql数据库开发和配置1、大连工业大学自动化专业本科，大连理工大学检测技术与自动化装置硕士
2、毕业后就在华为，任职7年多，稳定性好，技术T3，职级15级
3、参与团队组建，最多时候有带领14人团队的管理经验
4、熟悉软件测试、功能测试、自动化测试等技术全日制本科。男性，抗压能力好。
设立并主导运营“意粉团”，通过意粉团活动，培养BrainLink粉丝群体的归属感，进而做到主动传播；
对于零售产品进行市场投入前分析，研讨。并根据所分析的结果进行营销方案的制定以及执行。候选人国际经济与贸易专业本科毕业，6年工作经验，4年多产品设计及产品策划工作经验，主要涉及B端偏后台的产品涉及工作，最近在优信拍担任移动产品经理一职，主要负责公司B端拍卖APP产品的设计策划工作，涉及拍卖平台、电商平台、旅游行业等，熟悉产品的需求调研、原型设计等前期工作，产品开发以及版本迭代后期工作，熟悉产品的运营支撑工作。	有良好的Java基础，熟练掌握面向对象思想。
	熟练掌握Android四大组件，常用布局，自定义控件
	熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP、Http有一定的了解和经验
	熟练掌握UI设计、动画特效。
	熟练应用Mysql，SQLServer，及安卓下的SQLite数据库操作及编码。
	熟悉 android hanlder消息机制 以及 AsyncTask异步任务机制。1、熟悉WORD、EXCEL、PPT、VISIO、PROJECT、Mindmanager和Axure等基础日常工具，都是必须的。
2、项目管理能力、逻辑分析能力、团队协作。★8年人力资源工作经验，4年大中型上市公司人力资源管理经验；
★熟悉人力资源六大模块，尤其在招聘配置、绩效管理、薪酬福利、员工关系方面有着丰富的历练与实践；
★拥有敏锐的洞察力和大局观，善于沟通协调、自我激励和团队激励；
★拥有快速的学习能力，工作严谨踏实，领悟力强，注重结构化的思维解决问题.1、10年国内上市企业人力资源相关工作经验；
2、二级企业人力资源管理师
3、具备系统的人力资源体系建设能力；
4、目前新建企业人员规模600人左右；专业的市场营销人员，有快销行业十年以上及丰富的团队经验，在生鲜（果蔬肉禽）领域有丰富的战略规划及落地实施经验，。从消费者、渠道调研到品牌价值传递、sku规划，渠道规划、互联网思维运作，从零开始创立了“海亮”生鲜、零售品牌、“福临门”大米品牌，业绩（年营业额数十亿元）呈几何级数增长。 顶尖调研公司的经验，使我能熟练地运用调研工具，精准寻找机会点和突破点。期间，不仅与世界顶级企业保持往来，又与国家相关政府部门通力合作，拓宽宏观视野。熟练掌握C、Objective-C语言编程；
熟练使用Xcode开发环境；
熟练的使用常用的基本UI控件，且能够根据具体情况自定义封装特殊的UI控件；
熟练的使用一些高级控件;如:UIScollView、UITableView、UICollectionView、 UIAlertController等；
熟练的使用自定义Cell，且能够根据具体内容尺寸自适应cell高度； 
熟练的使用数据解析：如：JSON，了解XML；
熟练掌握 AutoLayout、storyboard、xib 方面的使用及其自动布局； 
熟练掌握 MVC设计框架；
掌握代理、单例、观察者等设计模式；
掌握MRC、ARC编程以及MRC与ARC的混编；
掌握手势的使用，增加用户体验；
掌握使用高德地图、定位、搜索等功能；
掌握多线程技术，如：NSThread、GCD、NSOperation；
掌握SVN的使用，了解Git等版本控制软件；
掌握 CoreData、NSUserDefaults、plist文件、NSArchiver、NSUnArchiver以及文件读写等本地数据持久化技术；一、总述
1、技术软件出身，8年程序员，10年复杂系统规划设计，5年大型企业IT规划与商业咨询服务。
2、管理经验丰富，能够独立领导运营、产品、研发、以及运维团队协同工作。
3、丰富的大型传统企业互联网战略实施经验，以及互联网企业O2O经验。在电子商务、交通、物流、供应链有丰富的行业经验。长期作为多个项目的技术首席团队带头人，成功为多个客户进行了成功的项目交付。
4、目标职位： 产品总监 商业分析总监；当前年薪： 55万；关键词：战略规划 商业分析 数据分析 产品设计与研发
二、工作经验及项目
1、中兴通讯股份有限公司，大企业IT解决方案总监
n 某全国房地产公司O2O商业运营方案与App产品（B+C）规划
n 某央企海外自贸区O2O平台商业规划与新建公司孵化
n （项目经理） 全国最高法院IT规划实施…
2、中国惠普公司 ，行业高级解决方案经理
n （IT咨询顾问）深圳华为全球后勤服务与物资采购部门信息化建设
n （首席架构师）北京地铁数据中心售前方案
n （首席架构师）中国体彩中心-全国集中售彩项目技术构架规划与设计
n （项目经理）12306铁道部货运企业架构电子商务平台1，有电商前端开发背景，作品也不错。PC端和移动端都可以驾驭。曾经在公司独当一面，能接受加班，对技术比较执着痴迷。
2，1年半的大型网站开发经验。会用MVVM框架,也会用SeaJS，requirejs模块化框架。制作过响应式网站。H5也不错（公司方面可以根据候选人具体情况来确定具体岗位）
3，善于总结，可与分享，有自己的技术博客，头脑灵活，沟通没有问题
PS：稳定性比较强，希望接下来的工作稳定而又发展力，不想频繁跳槽。（之前公司变数都较大｝20 years B2B sales experience
80% Direct Sales and 20% Channel Sales1998年武汉理工大学计算机应用以及机械设计制造及其自动化专业双学位本科毕业；
IT领域从业15年，集市场、产品、技术管理经历；
熟悉移动通信、金融、互联网（电商）等行业业务；
在大数据、云计算、分布式体系领域拥有多年的产品和技术积累；
10年技术总监工作经验、3年事业部运营管理经验；
带领团队交付千万级项目超过10个，所辖团队规模达200人；
助力两家创业型公司实现产品（创新）和市场（占有率）的成功。具备7年互联网网页设计工作经验
熟悉Dreamweaver、Fireworks,Photoshop等软件；主要负责界面设计和vi界面设计；
熟悉主站、专题、EMD设计，网站界面设计 
熟悉app界面设计，wap站点等.
熟悉用户界面UI设计、广告设计1、具有5年多的数据分析运营方面的工作经验，并熟悉商品的采销工作；
2、具有较强的数据分析能力，对数字较敏感，逻辑思维能力强，拥有较好的语言表达能力与沟通技巧；
3、应变能力强，可以及时有效的处理工作中的异常状况；
4、熟悉操作Oracle erp系统，office办软件，及SPSS统计分析软件；及熟悉ISO9001/TS16949质量体系、SA8000标准、GB／T14000环境管理体系及7s管理。1.候选人24岁，本科学历，具有2年左右互联网行业从业经验，同等年限android相关项目经验；具备完整的android项目跟进经验，可在App Store上查看，如《美丽衣橱》、《坏男孩》等；
2. 熟悉android系统的整体架构，理解view的事件传递机制，handler机制，aidl和ipc，熟练android的诸多细节，对android系统的四大组件有深刻的了解；
3. 了解android 的jni/ndk 开发，通过jni实现java与c/c++程序间的调用及回调来开发基于底层应用；
4. 熟练使用as开发工具,了解android5.0新特性，熟悉svn、git操作，能熟练使用android的相关工具辅助开发；
5. 经常浏览github，有上传代码习惯,地址:https://github.com/nbcallum，
具备良好的学习能力和适应能力，良好团队协作意识，在项目进程中能有效的沟通，解决问题；黄先生，10余年通信网络经验，先后就职于爱立信、诺基亚等知名通信企业。其中四年左右的售前及售后技术支持工作经验和两年的研发中心技术支持经验。具备丰富的研发团队组织、建设、管理经验，在爱立信领导团队负责开发半自动化和自动化测试平台；在诺基亚网络领导一个9到10人的团队，从事TD-LTE/-A eNode B I&V 测试，Regression测试和TD-LTE Commercial/Field/Lab Trial测试，IOT和IODT，黑盒测试和系统集成测试。1、32岁美国教育硕士，在教育行业工作近10年；
2、IMC Octave就是做早教的公司，自己也有小孩子， 深度了解幼儿第二语言习得的理念与方式；
3、 熟悉掌握海外幼儿英语为母语的学习理念与方式；
4、 有4年以上英文教学设计工作经验；
5、 熟悉表现教学设计（如脚本、流程图以及评估等）的各类软件；
6、 喜好幼儿英文早教类编辑和撰写，擅长分析和整理各类文档资料； 
7、流利的中英文口语和书面表达能力猎头评头：
有多年的安卓开发管理经验。
有良好的沟通与协调能力。1、候选人11年WEB前端工作经验；
2、精通WEB前端技术，包括CSS、HTML、XHTML+CSS架构；
3、深刻理解Web标准，对Web标准的网站构建有丰富经验，可制作出符合W3C标准，兼容各大主流浏览器的页面；尤其注重对页面细节的把控，并精益求精；
4、熟练使用photoshop、 Flash、Fireworks、dreamweaver等网站开发和制作工具；1.	15年的工作经验，8年的咨询公司工作经验，从高级顾问做到IT总监。
2.	曾服务于文思海辉、摩托罗拉。
3.	具有oracle项目实施经验，精通银行通信领域的咨询业务。
4.	具有市场战略视野，进行产品开发、项目实施、市场营销、客户服务。
5.	由于家人都在上海，因此目前已辞职欲在上海长期稳定发展。
6.	希望从事甲方的工作而看机会。已离职，可快速到岗。行业背景优秀
英语能力突出
对整个物流行业流程都很熟悉
对仓储，采购有丰富经验
管理能力优秀，综合素质特别好	10年以上大型互联网产品规划与项目管理经验，5年以上团队管理经验，熟悉产品研发流程、项目管理流程和大型项目招标流程；
	对多种平台有丰富经验，WEB、IOS、Android等各类互联网及无线互联网业务有深入了解和经验 。
	具有战略规划的大局观念，善于寻找和把握市场中的机会。
	灵活的沟通能力，并富有团队精神。
	信奉“一切从用户角度出发”的产品设计理念，但同样重视产品的盈利能力。会计专业本科,海外财务总监工作经验。为人踏实，认真逾14年财务相关工作经验，八年集团公司子公司财务管理工作经验，能熟练应用财务软件(用友U8）,企业ERP系统，企业SAP系统，Office办公软件；具有全面的财务专业知识、账务分析、财务管理经验；熟悉国家税法、财经法及企业内部财务成本控制及管理；能承担工作压力、有较强的专业意识，可接受出差。有较强的协调、沟通、执行能力。1.	综合素质：
	211、985本科学历，4.5年数值策划经验，在多个项目中担任主数值一职《奇迹战神》、《暗黑西游》，负责搭建游戏主体框架，负责游戏战斗、成长体系、经济系统的数值框架设计；
	有多个从立项到上线的游戏研发经验；擅长Arpg类型的页游和手游；过往项目中《暗黑西游》月流水最高800万，《奇迹战神》在第一次删档测试中的数据在公司中排名第一
2.	家庭情况&个人意向：
	已婚（今年结婚的），目前公司资金链断裂导致解散，想看比较成熟的游戏公司平台。七年软件开发的工作经验，具备丰富的J2EE项目构建和实施经验，擅长钻研高新技术及制定各种标准,很强的语言表达能力知名柴油机国际公司调试工程师
12年以上工作经验

英语口语可交流5年android开发经验；多个项目开发经验。2015.03 - 至今 惠普（HEWLETT-PACKARD） (5个月)
前端开发工程师70001、候选人具备团购行业经验和组建团队的管理经验；
2、有较强的业务洽谈和沟通能力；
3、担任现职位有很好的销售业绩。技术方面：掌握了各种开发架构和开发语言（C++、.Net、JAVA)，对当前流行的大数据技术有实践经验、深知大数据各层技术的特性和部署要求，实施过大数据的整个技术架构，同时对电商APP开发技术也有一定的了解；
管理方面：拥有15年管理经理：2001年就开始做项目经理和开发经理，2003年开始做中层管理（开发部经理、测试部经理和实施部资深项目经理），2007年开始做中高层管1、9年UI工作经验，有设计产品页面，产品推广及宣传的策划及设计方案经验；
2、负责过APP手机设计整套设计方案上线经验，熟悉iOS、安卓平台的APP产品UI界面设计，优化；
3、对视觉传达，交互设计，用户体验有较深入理解；
4、精通微信页面设计，banner设计，H5设计，平面设计，视频制作，剪辑的设计制作，海报设计等；
5、精通页面css+div切图，页面的兼容调试，FLASH的制作等。邱先生从事商业地产前，在购物中心工作7年，先后经历海信广场和家世界购物广场，全程参与了家世界购物广场从招商筹备到开业运营的全过程，具备扎实的商业运营基础以及开业筹备经验。从事商业地产工作9年，先后经历宝龙、万达等知名商业地产企业，并从取地阶段介入和主持了青岛乐客城的整体规划和招商，具备商业地产项目开发的全程操作经验。与CCD、华夏柏欣、高纬环球、仲量联行、捷德、MIX等有过深入合作，具有丰富商业资源。近二十年的互联网应用，网站开发、建设和运维，以及网络搜索、数据挖掘和商务智能经验；
熟悉软件和网站开发周期的整个流程，熟悉团队建设和运营管理，熟悉移动互联网应用的开发和架构，对于亿级系统有实际经验，丰富的移动互联网和户外媒体广告技术经验；
熟悉包括PHP，Java，JavaScript (Node.js)等多种语言，MVC开发架构模式，在多层Web Application开发和Linux/Windows平台都有丰富经验；
熟悉大多数流行数据库的应用开发与设计维护，尤其是MySQL、Oracle和MongoDB、SQLite 等NOSQL数据库，以及数据库集群应用；
了解基于云架构的网络信息搜索系统和数据挖掘处理系统，包括Hadoop, MAP-REDUCE架构和Amazon EC2的应用。	2年ios开发经验，熟练掌握Objective－C/C，了解Swift语言；
	熟悉app开发流程，有独立开发能力；
	熟悉iOS开发整体框架，以及控件的使用；
	熟练掌握iOS网络编程、网络协议、多线程及数据存储,熟练掌握JSON数据解析等；
	熟悉主流SDK的使用：支付宝，友盟分享，百度地图，极光推送等；
	熟练使用Git/SVN源代码管理器；
	熟练掌握MVC、代理、单例、通知等常用设计模式；
	具有良好的英文文档阅读能力, 编程基础扎实, 具备良好的编程习惯；
	熟练掌握OC的runtime的运行时机制和MRC、ARC内存管理机制；1.候选人今年26岁，硕士学历。
2.有较强的经济与财务报表分析背景，2015年通过CFA所有3级考试。
3.在资产管理方面，有良好的研究和定价技巧，熟悉Excel, VBA, Bloomberg,Eviews等工具，并熟练运用DCF, NPV, IRR, FCF, RI等模型定价并进行矩阵模型组合管理。
4.学习能力强，适应能力强，曾留学香港获得金融优等硕士学位，在跨国型咨询公司获得相应经验，英推荐理由：
	10年以上JAVA研发经验，时任甲骨文高级研发工程师一职，JAVA研发资深工程师
	精通Java/Web相关系统设计和编码技术。深入理解java的设计思想和熟练使用常用类库以及主流开源框架等，如Struts2，Spring，Hibernate，iBatis，Tomcat，Jboss，Apache，EJB，Servlet, JSP, JavaScript, XML, HTML, AJAX, Junit等，对基于web service的SOA概念有较深的理解，对java虚拟机（jvm）运行原理以及在Linux环境下的开发有深厚的实际工作经验
	熟悉大型商业数据库系统(Oracle, Sybase SQL Server, MS SQL Server)的设计、编码和性能优化（PL/SQL），了解大数据在分布式环境下进行数据备份和恢复以保持数据一致性的相关操作原理。了解流行的开源数据库系统（mysql、postgres, NoSQL等）的使用和开发。
	为人谦和，稳定性强，具有很强的团队协作能力和前瞻性思维候选人拥有2年iOS开发工程师经验和拥有从事互联网工作经验，有独立开发待上线产品经验，独立创建app已上线的三个项目越野e族，e族二手车，OK家。还有等待上线的app。熟悉使用iOS SDK及相关开发工具，熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议。精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧。熟练掌握 Block、Protocol、Delegate、NSNotificationCenter，熟练使用 iOS 多线程编程 GCD、NSThread、NSOperationQueue，了解JSON、XML等网络数据解析及数据持久化，了解使用AFN、FMDB、SDWebImage等常用第三方框架，熟悉Mac、iOS操作系统，了解Linux、Server操作系统设备的相关技术调试 ，具有良好的编程习惯,代码规范,善于总结开发经验候选人网络安全及应用专业本科毕业，4年ios开发工作经验，1年多ios团队管理工作经验，目前带领3人的ios团队，负责架构搭建、核心代码编写等工作，参与过5款上线的app产品ios开发工作，其中有3个是独立开发的。精通oc语言写原生代码、ios项目的架构搭建，熟悉使用Git、Xcode、Instruments 等开发工具，了解数据结构技术。四年以上审计工作经验，近两年企业内部控制经验，两年渠道审计经验，对审计工作充满热爱1、9年的互联网产品经验，在电商、客户端、大型社区网站等领域有丰富产品管理经验；
2、对电商有着深厚的兴趣，三年多的电商平台经营，精通商家后台和商家运营后台的搭建； 
3、产品全生命周期管理经验丰富，从产品规划、需求分析、需求设计、开发测试上线管理、数据分析等全过程的丰富经验，关注细节不断的打磨产品；
4、熟悉项目管理体系，通过PMP(2P3M)考试，并能将所学的知识运用到日常工作中规范产品管理过程；
5、工作富有热情、乐于学习研究，对所负责产品有较强的责任感和执着心；
6、有独立带领产品和团队经验，具备良好的沟通和协调能力。1、候选人毕业于南艺，是中国六大艺术学院之一。
2、候选人有有4年以上的互联网、移动互联网从业经验，有独立负责项目经验。
3、熟悉互联网或客户端软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
4、有ios应用独立设计经历，App的产品管理经验,能够独立分析用户需求并形成产品思路,同时拥有较强的产品交互设计能力。	高效执行，优秀的团队协同作战能力；
	勤奋专注，事业心强，敢于创造； 
	学习能力强，懂得系统性进行资源整合并运用；
	善于沟通，多渠道多方案推动工作进展；
	自我激励、适应性、抗压能力强；
	具有管理、激励团队能力，阳光充满正能量；1、6年以上广告行业工作经验，具备战略管理、战略市场营销、商务谈判等方面的实践经验；
2、有一定的客户资源，涉及金融、快消、旅游等； 
3、熟悉现代营销理论，熟练运用各种激励措施，熟悉大型媒体及4A广告公司操作规范； 
4、丰富的市场营销策划经验，熟悉行业市场发展现状，具有优秀的营销技巧，市场策划能力和运作能力；
5、抗压力较强，积极的工作态度，善于沟通、协调，有较强的组织能力与团队精神。	有多年医疗信息系统的经验，现任销售总监一职，年销售额在1200万左右，精通医疗软件行业日常运营管理，熟悉品牌运作和市场拓展，有丰富的项目经验；
	多年团队管理经验，善于调动员工积极性，提升团队合作的整体氛围和工作状态，拥有丰富的计划安排、统筹等管理经验及能力；
	有清晰的思路和敏锐的判断能力，擅长与人沟通，语言组织能力强，处理问题比较理性，能建立良好的人际关系与工作环境；
	为人诚实守信，具有超凡的执行力，并具备高度的团队合作精神、忠诚度及良好的职业操守。8年以上制造业（含快耐消费品）人事经验，其中3年以上绩效薪酬经验。熟悉java，JSP，了解SSH框架，熟悉Junit测试
熟练掌握数据库原理，熟悉数据库SQL Sever2000和ORACLE, 熟练编写SQL语句，熟悉PL/SQL编程。
熟练运用等价类、 边界值、因果图法、决策表，场景法等方法，编写有质量的测试用例。
熟练掌握robot framework，会写python
掌握自动化测试QTP，熟悉LINUX基本命令, 基本了解selenium和Loadrunner
熟练使用Excel1、候选人科班出身，美术功底深厚。
2、具有专业的视觉设计能力，对互联网和无线端有深入的了解；
3、熟练使用Photoshop、Illustrator、FW等图像工具并进行创作
4、5年带团队经验，具备良好的团队意识，工作有激情，有责任心。11年的互联网经验
精通B2B、B2C、C2C、O2O等电子商务模式的运作同管理；精通各种网络直销、分销模式平台的运营；有专业的电子商务项目实操经验；了解大平台的行业运营工作，知道如何配合平台拿到优势资源；能够运用数据分析、客户分析，平台分析做到对营销方向及策略的把握，善于分析市场环境、优化网络运营，实施运营方案。 做为阿里系，不但有丰富的电商实操经验更积累了丰富的电子商务平台方面的人脉关系。
8年的团队管理经验
拥有丰富的电销、电商团队管理经验，较强的团队激励平衡能力，丰富的团队协调管理技巧，善于对上对下沟通，团队合作与沟通。有充沛的精力及对细节关注能力。1、有世界500强台资（光宝、真明丽、富士康）及印尼金光集团HR&ADM统筹管理工作经历，具有较丰富的与集团高层进行交流的经验，熟悉集团人力资源体系搭建的整个过程；
2、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；
3、有很强的计划性和实施执行的能力，有亲和力，有良好的团队合作精神；
4、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；候选人谭先生十多年物业公司工程管理的经理，4年多知名企业多项目管理经验，熟悉供配电、给排水、暖通/空调、电梯等设备设施系统设计、运行和维保。候选人是电子信息工程专业毕业的本科毕业生，项目经历丰富，有些项目是候选人自己独立开发。
1.熟悉iOS开发的整体流程，整个项目使用分层思想,便于以后代码维护及版本更新
 2.熟练掌握UI界面的布局,可以根据需求自定制相关控件
 3.具有良好的编程风格,严格使用MVC开发模式,逻辑思维较强，代码遵循高内聚,低耦合特性
 4.熟练使用SQLite 数据库作数据的持久化，熟悉其他归档（NSFile）、plist文件（NSUserDefaults）等数据持久化方式
 5.熟练使用delegate代理/单例/广播模式/KVC进行界面间传值
 6.熟悉NSThread，NSOperation，GCD等多线程技术在系统资源消耗较大处理过程中的运用，防止UI界面假  死的现象
 7.熟练掌握解析多数据类型嵌套的JSON数据，熟悉xml的数据解析
 8.熟练使用photoshop进行切图抠图操作
 9.熟练使用StoryBoard和Xib进行快速UI布局
 10.英语六级,读写能力强,能够阅读英文原版官方文档
 11.熟练运用各种第三方库满足开发需求(友盟分享,支付宝支付,银联支付,图片异步下载等），1、熟练使用Photoshop  AI等设计软件制作产品原型图，
2、了解各平台的设计规范，能独立完成移动端和web端的设计工作
3、熟练掌握Hbuilder、DIV+css 、DW。可使用Autodesk MAYA进行三维建模和渲染。 
4、具备一定的手绘能力男性，34岁，985，211，清华大学，汽车工程专业。10年以上工作经验，拉手网和京东的背景，具有丰富的数据分析和运营经验1.很好客户资源，析和预测报告，管理商务团队
2.开发自身区域内的销售渠道（代理商与经销商）及终端客户资源，达成团队销售目标；
3.参与制定团队销售指标，制订团队销售计划，培训、监督下属完成销售任务；
4.经验丰富1.工作概述：5年以上java开发经验，在知名互联网：阿里巴巴移动事业群-PP助手事业部任 java高级软件工程师，技术级别T2A，目前是离职状态，可以1周内到岗。
2.顾问评价：这个人选综合素质很好，很好相处，也能理解和接受加班，对之前的任何一家公司都没有抱怨，是那种能给公司和团队带来正能量的人选。1、从事.NET开发近4年，熟悉WED端开发；
2、熟悉SQL数据库，了解Oracle数据库，熟悉MVC开发模式；
3、熟悉熟悉B/S常用编程架构与开发流程；
4、熟悉软件研发流程，积极主动，责任心强，富有创新意识。该候选人27岁，大专毕业，计算机网络技术专业
在现岗位不但负责有线前端系统的规划设计及系统维护，同时兼任部门网站维护、新功能设计开发；负责过多个信息系统建设，有较强的技术文档能力，跟其他部门及厂商联系较多，在沟通及协调方面有较强的能力。
2012年以来担任部门信息安全专员，主要负责部门信息安全规划及安全、审计系统建设，向部门领导及公司高管汇报本部门信息安全工作，按行业相关要求强化信息系统保护措施、梳理信息安全操作流程。
我是一个工作时就努力把工作做好、玩时就要玩的尽兴的人，平时喜欢竞技运动的我，无论是工作还是运动都非常认真对待。本科学历，5年以上工作经验，其中近4年互联网行业工作经验，目前任职百度；
擅长Java相关技术，熟悉常用开源框架、数据库、操作系统；
具备多个大型项目开发经验，具备一定人员管理能力；
技术扎实，解决问题能力强，热爱技术。该候选人由注册会计师证，英语6级，听说流利，沟通能力强。在电子技术行业任职财务高管多年，对行业熟悉候选人具备国际水准的供应链流程知识和电子商务互联网行业的管理经验.
12年贸易公司直接采购和间接采购管理经验,2年OEM公司直接采购管理经验.
全面的供应商管理能力了解B2B互联网平台的供应链项目管理,以实现公司长短期发展的决策要求顾问评价：候选人近六年的php开发经验，热爱互联网，做事认真负责，善于沟通。候选人曾担任天猫运营总监，具有各阶段店铺资深运营经验，熟悉电商平台各交易环节及可存在的风险，解决电商平台运营的常见问题，善于控制运营成本，增加电商整体利润，可组建领导运营团队。多次参与主导淘宝天猫官方重大活动 ，对活动全过程总结分析，根据品牌自身价值发掘寻求相对应的活动资源，根据自身积累的淘宝资源及人脉寻求更大的战略合作，精通各项淘宝规则、精通淘宝运营模式及操作，可迅速有效占领市场份额，建议面试。1.17年财务工作经验
2.完整的IPO的工作经验
3.1978年获得注册会计师证书
4.落地实施能力强
5.沟通能力强	熟练使用C/C++/Objective-C语言，熟悉iPhone SDK，熟练运用Xcode 5.0
	熟练掌握iPhone界面开发所需的各种UI控件,tableView,scorllView等熟练使用SQLite/FMDB数据库、NSUserDefaults、NSKeyedArchiver(归档)、Plist文件读写等
	熟练NSNotificationCenter(通知中心)、SEL(Selector选择器)、Appdelegate(单例)、代理、Block等界面间的数据传输方式
	熟练掌握JSon、Xml等网络文件的数据解析
		熟练运用Ego、ASI、FMDB、GData、SDwebimage，等常用的第三方库进行应用开发
	熟悉多线程(NSThread、NSOperation、GCD)的使用
	百度地图的加载，MKPointAnnotation添加大头针1.	人选具有13年以上人力资源工作经验，其中尤其擅长招聘与培训两大模块；
2.	目前带领12人的招聘团队，平均每月业务端的招聘量为25人左右，中后台的招聘量为10人左右；
3.	具有从公司初建期到快速发展期的经验，目前所在的微金所既是经历了从初进时的3、40人，到目前的上千人规模；
4.	性格开朗，具有良好的沟通技巧及耐心细致的工作作风；
5.	多年的企业管理、培训经验，具有很强的事务处理能力；
6.	在企业培训体系搭建与完善方面具有系统理论基础和丰富的实践经验，曾作为主要力量参与过中国航天、中核南方、南方电网、中国石化等多家央企的安全文化咨询、培训项目。候选人长达六年的3D角色设计经验，工作经历丰富，稳定性好；女生，27岁，5年互联网行业运营推广相关工作经验。
近几年专注于移动端APP的线上渠道推广，同时拥有甲方和乙方的工作经验，成功推广过的APP产品有 友缘在线、京东商城、腾讯手机管家、暴风影音等等。
有一定的线上渠道资源，如应用商店、推荐位、网盟、站点、客户端、PUSH、积分墙等。
熟悉家居行业。石先生毕业于内蒙古科技大学广告学（本科），有9年以上房地产策划管理工作经验；
对当今房地产市场、行业趋势、产品、营销推广、销售管理等各环节均有深刻敏锐的认识和独到见解；
精通商业地产市场态势和房地产开发全过程；
良好的专业素养，极强的沟通、协调、管理、组织能力；
具有较强的团队意识，能够适应快节奏的工作，能承受较大的工作压力。近6个互联网行业SEM背景，熟练操作百度、搜狗、谷歌、有道等账户，目前SEM费用在2000万/年；
带7人SEM团队，有一定团队管理经验；
思路清晰，沟通力强1、阿里巴巴 淘宝 (4年)，数据开发平台 技术总监 级别：P9 年薪50万 喜欢新创公司（A轮、B轮）
2、腾讯科技 (7年)，技术总监
3、华为科技 (1年9个月)，软件开发工程师 
 熟练掌握多种高级开发语言和开发工具：
1） 精通CGI+ JavaScript+ HTML构建高性能web网站。
2） 精通UNIX开发平台，包括Linux，Solaris，Unix Shell等，以及小型机环境的HA双机、磁盘阵列等。
3） 精通ANSI C/C++，包括gcc、g++、make、gdb等
4） 精通TCP/IP协议和Socket构造高性能网络通信服务器。
5） 精通进程间通信机制IPC，包括共享内存、消息队列，FIFO管道等。
6） 精通数据库编程，包括MySQL，Oracle，SQLServer，DB2，Sybase等，具有数据库调优、备份容灾经历。1.3年以上iOS开发经验，担任iOS研发组组长，可独立完成高性能app的开发和设计
2.经历2款大型app项目的开发(用户量60万以上)
3.快速的学习能力，攻克难题能力
4.个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作
5.具有良好的自律意识和上进心13年国内一线男装品牌设计和运营管理经验,曾服务于沙驰、 威克多、柒牌等，熟悉服装品牌的管理流程及运作模式，具有一定的品牌战略运营专业管理能力. 现在杭州，愿意到苏州来工作。1.统招本科学历，8年工作经验，一直从事运营工作，曾担任过运营督导、运营主管、高级运营主管等岗位，熟悉新媒体运营、网站运营、用户运营等多方面运营工作；
2.有代理公司工作经验，能够很好的与乙方沟通交流合作；
3.善于与人沟通交流，表达清楚，逻辑思维清晰，团队合作能力较强。● 广告新闻专业，8年互联网工作经验。
● 深入了解品牌营销、互联网（PC、移动）营销、新媒体推广、电商运营相关工作。
● 具有良好的管理能力及执行能力，成功创建过3家独立电商平台并成功上线运营。
● 为两家跨国品牌进行品牌策划、产品上市、媒体推广、电商项目管理等工作。 
● 具有丰富媒体资源和行业资源。

● 具有良好的管理能力及执行能力。注重团队合作，具有较强的沟通、协调能力。
● 具有创新能力、敏锐的市场洞察力和分析判断能力。
● 精通各类营销手段，拥有丰富项目经验。 
● 正直、责任心强、执行力强、注意细节，能够承受较强的工作压力。现供职于资源能源投资领域私募基金第一品牌，丰富的海外矿业投资经验，
曾作为总市值15亿美元的菲律宾红土镍矿买壳上市项目投资负责人、澳洲最大铜矿上市公司投资负责人，推进项目5000万澳币投资。
英语听说流利。
有多个大型投融资项目的成功经验。善于沟通，拓展人际关系，亲和力强。1、7年的广告行业工作经历，积累了丰富的行业经验,可以应对工作中的各种挑战;2、服务众多行业客户,更加了解客户诉求点,能够与客户并肩前行提供更好更专业的策划执行服务; 3、没有最佳个人只有最佳团队,良好的沟通能力和团队协作力让我与团队共同成长与壮大;4、生命不止学习不息,对未知的探索更丰沛了我的内在,良好的学习能力能让我快速了解新事物、新行业、新领域。4年.net系统的开发经验，有带领团队开发项目的经验。熟练掌握webform、mvc 开发。熟练运用SQL Server、Oracle数据库编写sql、存储过程、函数等。掌握Web Service、WCF开发。有丰富的网络抓包经验。对待工作积极主动，做事认真细心负责1、12年工作经验，7年信息安全相关工作经验，在北京数字认证中心历任开发，研究员、安全专家，技术能力扎实，行业经验丰富；
2、候选人有6年BJCA攻防实验室研究经验，对实验室的规章制度以及相关的技术的研究，有着非常丰富的经验。完全能胜任完善和改进实验室现有的流程和制度的工作内容，完成预研团队建设，指导及培训工程师进行工作。
3、对安全研究有钻研的精神，对工作有责任心，为人踏实稳重，堪当重任。国联证券部门总监。连续五年被评为全国十佳优秀员工，是我公司全国唯一一名连续五连冠的员工。
我国证券领域首位互联网金融硕士，目前致力于研究互联网金融营销和互联网财富管理。从2010年开始，证券领域较早探索互联网营销与服务，很多营销服务模式被很多家公司学习和应用1.候选人从业至今具有12年以上的团队管理工作经验，2002.07-2014.08青岛海信电器营销股份有限公司担任济南、德州、聊城、北京区域销售总监。曾带领团队完成销售额八千万，有带领50人的团队经验。具有统筹分公司各项工作能力，及团队的建设管理能力。
2.2006-06-2009-04任北京、济南分公司区域销售总监期间2006年:七大办事处(半年完成数据)取得业绩第一;并代表济南分公司去北京培训，2008年5月:海信空调五一长假突破1400套;创造全国单店零售第一，2009年所组织北京渠道订货会上突破200万销售额。
3.勤奋、向上，有责任心。候选人自本科、硕士均为机械自动化专业，一直从事动力学/静力学仿真工作，具有扎实的机械和力学专业理论基础和商业软件仿真技能，善于钻研和总结，能够独自承担关键项目的仿真分析。
     首选人精通Adams、RecurDyn动力学仿真软件，在以往的工作中，建立过垃圾车、挖掘机等大型结构的动力学模型并进行性能分析和优化。由于具有扎实的理论基础，独自驻在核领域顶级设计院，完成大型核设备的力学分析工作。1.五年多的UI设计经验，熟悉UI手绘表现，经验丰富；
2.精通PS，flash等软件，曾经做过大小型RPG页游，棋牌游戏，策略游戏；
3.WEB及IOS都做过相应游戏。1、二十五年快消行业营销从业经历，所经历公司均为国际化大型公司；
2、具备丰富的品牌管理、市场策划、成本管控、市场占有、利润目标推进的全面管理经验；
3、具备战略规划、统筹管理、目标落地的高层统筹规划管理能力。	熟悉c语言，swift语言，掌握精通oc语言。
	研发出html5代码在线升级更新等功能。
	能够使用大多数第三方框架：MBProgressHUD、fmdb、Reachability、TalkingData、ShareSDK、AFNetworking、jsonkit等。
	能够熟练开发iOS地图功能(定位，大头针，导航等)。
	能够熟练实现iOS数据存储，了解iOS数据存储方式。能熟练操作SQLite。会sqlite语句。
	能够webservice进行简单的数据访问。
	能够熟练运用大多数iOS控件、并能够自定义一些简单的iOS控件，熟练掌握iOS平台框架结构，能独立开发项目。
	熟悉uiview及uiimageview简单的动画。
	能够熟练运用iOS开发模式：mvc、单例、观察者等。了解多线程。熟练使用使用数据封装。
	了解iOS消息推送机制。能后实现本地推送功能。
	能熟练运用cordova及其他第三方框架实现iOS的webview与html5交互。该候选人35岁，本科毕业，计算机及其应用专业（211工程）
多年java/net项目开发, 有网站开发维护，OA系统，AD域邮件程序等丰富项目经验，能独立完成中小型项目,能主导大型项目研发。擅长数据库设计和性能调优，
善于学习和创新，不断尝试新技术，解决问题能力强。
熟悉如下技术:
1. Struts/Spring/Hibernate/Mysql读写分离/Maven/Tomcat集群/Nginx/Memcached/redis
2. C#/ASP.NET/ADO.NET/SQL Server/Entity Framework
3. Extjs/JavaScript/CSS/HTML/Jquery7年以上互联网媒体广告销售经验，其中近3年汽车大客户广告销售经验，个人业绩优秀。
服务的汽车大客户包括：一汽奔腾、红旗、北京现代、进口现代、英菲尼迪、北京汽车、天津一汽、华晨宝马及宝马中国等，且与客户关系好。
个人业绩优秀，在爱卡汽车工作期间个人业绩排名团队前三；在网通社工作期间个人业绩占分公司40%以上。
有很强的亲和力，和各个阶层的人士都能够打成一片。
思维严密、逻辑清晰、冷静、温和、坚韧不拔，有毅力，富有团队精神，善于倾听并吸取别人的意见。
喜欢关注各种事物，从而来开发思想，拓展创新意识。
可以适应频繁加班及出差，有很强的吸收新知识的能力，对未接触过的工作能够做到很快上手。1.	 具备扎实的C、Objective-C编程基础，以及良好的OOD／OOP编程思想
2.	 熟悉MacOSX操作系统和XCode/iPhoneSDK开发环境
3.	 熟悉各类UI控件的应用与定制，掌握MVC模式、Delegate模式、单例设计模式等开发模式
4.	 熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议
5.	熟悉XML／JSON数据解析，熟悉网络异步开发模式，并能使用Socket进行网络数据编程。
6.	 熟悉SQLite、mysql等数据库
7.	了解网络技术基础.net技术, Web开发技术,JSP编程，数据库原理与应用，计算机应用与维护，网络管理与维护，网络工程设计与系统集成。
8.	具备良好的英语阅读能力，有较强的源代码阅读、学习能力、以及较强的技术文档编写能力资深视觉设计工作经验，有良好的创新意识和团队合作意识，以结果为导向，沟通、协调能力强，工作态度认真负责，有责任心，对视觉设计追求完美化，有敏锐色彩感觉，及对功能架构/交互有一定的理解，能承担工作压力。
追求卓越，不甘平庸，具备强烈的事业心和开拓创新精神。
对互联网产品有经验、有理解、有热情。1、10年的互联网及IT行业培训及企业文化工作经验；先后在爱卡汽车、百度、联想等公司从事培训及企业文化管理工作；
2、具备了丰富的企业内训体系搭建及培训团队运营经验，并能对内外部培训资源可以进行有效整合；
3、能够根据公司战略，规划企业文化工作，全面推动企业文化及培训体系建设和发展。多年的军旅生涯和总部机关的工作经历，历任排长，连长，政治指导员、教导员，干部干事，行政参谋；
具备现代军人的综合素质，养成了服从命令，听从指挥的良好作风，具备较强的组织指挥和管理协调能力。4年移动端开发经验，早期1年的web前端开发经验，从2012年开始从事android工作，3年android经验，完成7个完整上线项目，其中3个独立开发完成。具有二维码扫描、视频播放、第三方社会化分享、阅读类、社交论坛、门户网以及地图集成等开发经验。1，热爱编程,尤其热爱iOS开发，autoCAD高级
2，良好的组织计划能力,计划好的事情要按时完成；
3，协调性好,团队项目个人项目均可胜任；
4，学习能力强,新知识新软件大部分可通过自学掌握；
5，具有较强的抗压能力；
6，认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。1、爱与人打交道，做事态度端正，与同事相处融洽；
2、本科统招学历
3、8年以上的工作经验，3年项目管理经验；4年Java开发经验,精通Java编程
能熟练使用Spring、Hibernate等ssh框架
对多线程、Mina、Socket有一定的使用经验
熟练掌Javascript,Ajax,Jquery,Extjs等前端开发数据
熟练使用Oracle数据库，对Mongo和MySQL有一定的了解
熟练使用基础的Linux命令
熟练使用Loadrunner测试工具1，该人才知名院校软件工程专业背景，5年工作经验，持续从事JAVA开发，参与的项目涉及的行业领域和产品范围比较广泛。已有的项目中生产环境运行相对都是很稳定的，能自动完成的任务，都尽可能不需要人为去参与，比如日志的清理和备份、数据库备份、系统定期检测运行是否正常等等；功能在提交测试之前，都会先仔细的测试并完善，多考虑可能存在的漏洞。
2，技术基础扎实，业务能力较强，带过团队，管理过项目，设计过系统，一个系统或平台从调研、设计、开发到测试，到上线部署，都有非常强的实践能力；
3，为人性格沉稳，有较强的逻辑思辩能力；善于在Qcon,CSDN等社区中学习， 喜爱下功夫研究新技术，在经常会去参加百度/微信/亚马逊的技术巡讲；
4，各项技能、个人特质、项目经验符合企业岗位需求，凭借扎实的基础及实践经验，入职后能够快速胜任岗位要求，并能发挥其强大的技术优势实现创新和突破。具有多年java-web开发、架构经验；
有高并发、大数据处理系统设计和架构经验，主要擅长平台式架构； 
熟悉基于Java SE 集合包、并发包、JVM内存管理GC回收策略，多线程等基础知识； 
熟悉基于Java EE的MVC编程、Mybatis 框架、Struts2(Spring MVC)框架、Spring框架 
熟悉基于http协议的restful服务接口，分布式架构如soa组件编程架构，we具有11年物流开发及管理经验，熟悉供应链中仓储、运输、配送、、流通加工、供应链金融等各个环节的运作。擅长组织各种资源并对整合的资源进行监控，有独立运作项目的能力。具有团队精神，善于协调各部门之间的关系，能够有效提升团队运作效率。1、具有多年会员运营，CRM管理和数据库营销项目管理经验。能够负责负责互联网平台注册会员的数据库管理、分析、会员营销策略的制定。
2、负责大型线上线下会员互动活动的策划执行，对会员增长率、留存率、活跃度负责； 社群营销的运营，会员推广媒体的内容运营及线上渠道维护。会员BD合作渠道的拓展及维护，线上线下会员增值服务的整合及合作拓展，支持运营部、市场部及销售部。
3、具有较强的沟通能力及组织协调能力，团队合作意识强。1.候选人6年以上互联网项目PHP开发经验，基础扎实，良好的面向对象设计、分析能力，规范的编程风格,熟悉Yii框架和常用的MVC框架；
2.掌握HTML/CSS/Javascript/JQuery/JSON等前端知识，熟练使用FireBug/Chrome等调试工具；
3.熟悉MySQL数据库设计与开发，以及SQL调优，熟悉Nosql数据库的开发；
4.有责任感，勇于接受挑战，有较强的解决问题。	技术出身，多年研发管理经历，属技术性管理人才
	目前在大型互联网公司担任产品副总监，负责公司所有平台产品管理，带领团队140人。
	具有超大系统的架构设计和开发经验, 善于架构各种复杂系统，有很好的产品设计能力，极好的架构设计水平;
	具有传统行业转型互联网电商(所谓物联网)的经验，近年来重点从事互联网电商平台的产品管理和研发管理工作，对O2O行业有深刻理解。该候选人26岁，本科毕业，工商管理专业
熟悉 Axure Mindmanager Visio Project PS C Html5+CSS3 JS，UI设计师出身，1年前端开发经验，4年产品工作经验，期间主要从事O2O类产品、电商类产品、移动医疗类产品工作，对产品原型设计、流程设计、前端开发、市场运营有丰富的项目经验，对财务敏感，对市场有感情，熟悉路演融资，好方案层出不穷，能够站在全局和人性的高度去主导产品。1、近10年房地产营销策划和招商管理工作经验，多年营销总监和招商负责人等工作经历；
2、熟练操作房地产从前期开发策划到后期销售的全程营销运作和商业运作，对房地产行业有极深刻的理解和认识；
3、擅长商业物业的前期定位，中期的招商策划，专门针对商业地产招商销售运营中的疑难杂症对症分析和提出解决方案，对城市综合体和专业市场的运营制度和管理方案的编制和完善具有优秀的经验； 
4、多个商业地产项目的集中实际营销操盘经验及招商的丰富实战经验和丰富的商业资源。1、本科学历。
2、2年前端开发工作经历。1、熟悉javascript、jQuery、angularJS、bootstrap、XML、ajax、jsp、freemarker、servlet等技术；
2、熟练使用Maven、Eclipse、Intellij IDEA、GIT、SVN等辅助工具；
3、熟练掌握Tomcat服务器配置和应用部署；
4、熟练使用Linux操作系统；
5、熟练使用Struts2，Spring，Hibernate，Mybatis, grails等主流企业应用开源框架；
6、熟练使用Oracle、Mysql数据库；
7、扎实的java基础，熟悉常用设计模式；
8、初步了解flume,hadoop,hive,impala,sqoop,oozie,hue等大数据相关技术，并有实际操作经验；
9、熟练使用jenkins持续集成工具；5年以上IOS开发经验，技术背景好，曾在新浪微博
目前担任IOS team leader，有管理经验
从事需求分析，架构设计，核心代码和关键算法的开发，有管理经验，带过5人左右的团队。大数据：
	精通Hadoop 生态圈开源技术：HDFS、mapreduce、yarn、hbase、hive、sqoop、zookeeper;
	熟悉flume、kafka、elasticsearch、kibana、 redis;
	熟悉spark、scala、linux 、python、scrapy;
Java:
	精通Java语言技术、熟练掌握J2EE开发技术，精通基于Web的B/S架构系统开发,熟悉常用java设计模式;
	精通MVC架构开发，熟练掌握Jsp、jquery、Struts、Spring、Hibernate、Mybatis、Ajax、WebService等主流开发技术;
	熟练运用Eclipse开发，熟悉Tomcat服务器部署;
	熟练掌握Oracle、 Sqlserver 、mysql等数据库使用;
	擅长系统模块功能设计，界面设计，系统数据库设计，曾经带队完成项目的调研、设计、研发、测试、部署等工作。1、六年工作经验，三年快消企业实际管理经验，三年管理咨询工作经验。为大型央企、大型民营企业、上市公司提供过专业管理咨询服务。
2、具备行业分析、竞争格局分析、业务组合规划、集团战略发展规划、组织架构及职能设计等专业化技能。
3、擅长与外部客户及内部团队成员沟通，能及时捕捉客户需求、发现团队成员优缺点并进行有针对性的管理。1、人选计算机本科毕业，3年多的前端开发工作经验；
2、熟练掌握H5／Css3、Html／Css、Javascript等前端开发技术的应用；
3、熟悉jquery、angularjs、bootstrap等主流前端框架的应用，同时掌握nodejs、.net等后端开发语言； 
4、有较好的学习和沟通能力，责任心强。7年设计经验，京东商城4年设计经验，任设计师主管，后任职过顺丰优选；
目前就职于易车网，前期作为唯一的设计师，独立负责易车网APP的设计工作。商务能力强，近期正在考虑外部机会，敬请关注。该候选人26岁，计算机科学与技术专业，本科学历。
1、3年以上Java开发经验，熟练掌握Java语言，熟练掌握面向对象的开发方法。
2、熟悉HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局等Web页面语言。
3、熟系Ajax框架(Ext JS 或 jQuery)、JavaScript等前端技术。
4、熟悉SQL SERVERE，MYSQL，ORACLE等关系型数据库及SQL语句。
5、熟悉TOMCAT应用服务器及Eclipse和UAP等开发工具。
6、熟悉SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务。1.	10年以上计算机研发和产品经验，科班技术出身，其中6年以上实际JAVA项目开发经验；具有丰富的项目管理经验；精通 设计模式、SSH框架；
2.	精通第三方支付业务，线上支付业务和收单业务，熟悉清结算业务流程以及央行银联相关政策和合规要求，熟悉各种行业解决方案，包括金融IC卡（PBOC2.0），线上（人民币网关、信用卡（CNP）、充值卡、代扣、付款等）快捷支付、神州行网关；线下（移动、固网、互联网）POS机；移动手机支付、预付费卡等等；
3.	熟悉各个行业的支付解决方案，例如零售（教育、医疗、连锁店铺、酒店等）、物流、商旅、B2C、B2B、保险（电销、网销、批量付款、见费出单等）；
4.	熟悉并成功实现平衡积分卡（BSC）的设计和推广；精通eTom+itil框架精髓和质量改进方法（PDCA）；
5.	快钱支付-产品总监经验，熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
6.	对移动增值业务，短信、彩信、IVR、WAP有较深的理解。候选人目前就职于腾讯，职级3-1，6年的互联网行业从业经验，3年以上的团队管理经验。精通PHP开发，带领团队完成NINJA平台，玉兔平台等多个独立项目。主导包括腾讯新闻，AIO等多个核心项目。主要方向为团队管理，服务器应用及智能平台产品。研究方向为服务器底层架构。
在智能化应用平台研发及高负载系统架构等方面有深入的研究和产出。带领部门后端团队在日常研发中产出包括框架在内的多个技术导向产品。具备多年团队日常管理经验，及大型团队协作化项目开发经验。
在管理的同时做技术的领路人。与团队成员相处融洽，有很好的口碑。近年来多带领团队研发、维护周期较长的大型项目。在十年的工作中,积累了专业的网站开发技术与网络推广经验，并积累丰富的管理经验与领导能力，磨练了坚韧不拔的意志。工作上，勤勤恳恳，兢兢业业，养成了一丝不苟的工作作风。独挡一面、勇往直前、团结合作，激发员工不断创新，使公司业务发展蒸蒸日上，带出了一批又一批的狼性团队。1、候选人艺术类院校毕业，接受完整的艺术设计培训，有美术基础，知识面广
2、平面设计经验丰富，熟悉电商、网络的设计规则、有完整的工作经验
3、性格外向，抗压能力强，工作注重结果导向
4、精通AI 、PS、LR、DPP、premere、axuer等3年的php开发经验，有一定的DZ熟悉度及二次开发能力；
有web开发经验；
熟悉使用Java、CSS；
能够独立开发项目。1.  精通java，以及该平台下常用的技术框架和工具，如spring,hibernate,mybatis等等；
2.  精通javascript,以及流行的框架如jquery,extjs,angularjs,nodejs等相关开源项目；
3.  精通mysql,sqlserver数据库，同时有mongodb,redis成功应用案例；
4.  熟悉android平台熟悉MySQL数据库开发；熟悉HTML、XML、CSS、Python、Java、JavaScript、AJAX、MySQL，熟悉Linux系统和Mysql数据库的管理等。1、	沟通出色，担任过大型公建项目及综合住宅项目的副总职位，熟悉各工程管理的各个环节。
2、候选人加入碧桂园的意愿是否强烈：是
3、候选人的婚育情况及其对工作选择的影响：已婚已育，服从派遣该候选人29岁，电子信息工程专业，本科学历。 
1、7年以上PHP工作经验；
2、熟练掌握C/C++、PHP、JAVASCRIPT(JQUERY)、DELPHI、32位汇编语言、APP接口协议文档的编写、接口调试与PHP 
3、熟悉APP项目服务器端的开发、网站开发、网站SEO、软件汉化、软件逆向、软件破解、熟练使用OD、能手写、调试兼容主流浏览器的HTML页面；
4、熟练开发HTML5+CSS3；
5、对游戏外挂、木马及整个产业链有深入研究；
6、熟练使用PROTEL；
7、熟练ARM系列嵌入式软硬件开发。韩国人。1991年毕业于庆南大学机械工程学专业，本科学历。早期在Daihan工作18年，主要做向韩国通用供货的空调零件的式样研讨、设计、性能验证等工作。后在三星空调工作2年，主要做2.5吨卡车上应用的空调系统式样开发及设计。从2013年11月到2014年11月，在中国上海通用做汽车空调系统设计工作，涉及到空调系统布局研讨、式样研讨及人员培训等工作。总体来说，在汽车空调设计领域有着24年的经历，积累了丰富的经验。1.熟练掌握Linux和Unix常用命令，使用过JIRA，SVN，Synergy，QC，禅道等项目管理和bug管理工具。
2.熟悉weblogic，Tomcat，websphere的安装部署过程，熟悉Oracle数据库。
3.熟悉软件测试理论方法及测试工作流程。
4..项目经验丰富
5.做事有条理，细致，认真，业务熟悉比较快 具备较强的沟通能力，能承受工作中的压力。该人选6年人力资源岗位从业经验，从基层岗位做起，有3年以上管理岗位 实战经验，熟悉智能硬件，软件相关各岗位的职能，擅长招聘，绩效，培训等模块，有体系搭建项目经历和系统优化经历，有良好的沟通组织协调能力，有良好的抗压能力，有较好的职业稳定性。1、近10年工作经验，其中包括5年多的项目管理经验，擅长跨部门、跨领域项目管理与推进，以及外部商务沟通与谈判；
2、出色的互联网产品思维与规划能力,熟悉互联网产品前端与后端产品规划，包括B2C电商涉及的供应链后端系统设计，以及前端人机交互产品设计；
3、熟悉国际、国内物流运作，并具有丰富的实操经验；
4、高效的沟通协调能力、执行力、团队合作精神。、多年财务全盘管理经历，有企业信息管理经验，擅长成本管理；
2、在东贝集团有过操作上市 、企业债转股的实际经历，对股权分配管理有一定的经验；
3、领导策划公司整体税收，房地产公司税收筹划，资金筹划，为公司取得了良好的效益；
4、曾设计开发《库房管理系统V4.0.mdb》；
5、编写过EXCEL内部培训教材（初级、高级）、《税务筹划方案》（四本）；
6、熟悉ERP管理系统；
7、良好的沟通协调能力和团队建设能力。在中国电信工作16年，从事过传统业务的市场、渠道及运营管理工作；
同时也在中国电信旗下的互联网工作，担任事业部总监，熟练掌握移动互联网产品的开发、运营及销售。
期望IT/互联网行业的市场、销售、渠道及运营方面的管理工作，
工作区域优选一线城市及发展机会较好的二线省会城市。
期望年薪60W（底薪+提成）、给予部分的期权。1.统招本科，丰富负责整个项目的指挥和统筹 ，项目商业计划书的撰写与演讲； 提出建议，分析问题，对繁杂的问题进行简化并解决问题，并引入外部信息负责租赁客户及项目的前期评估、财务数据收集分析，完成项目建议书；1、 前台技术：熟悉jsp、servlet、js、jquery、ajax、ext、echart、jqueryeasyui 
2、后台上：熟悉struts、hibernate、spring、springMvc、mybatis、activiti工作流框架，用nginx、redis、tomcat做过负载均衡的搭建，熟悉基本的linux命令，用过kafka消息订阅系统 
3、近期了解学hadoop框架多年丰富的岗位工作经验,分别在台资、港资及外资企业从事人力资源高级管理工作，具有人力资源战略规划管理经验,熟悉人力资源的八大模块运作及指导，能够编写不同层次的培训教材建立各项规章制度、流程管理、薪酬激励体系与福利管理体系及培训体系并推行完善。具有与学校、劳务、民工团体等合作的经验,能参与校园招聘、网络招聘、现场招聘及猎头招聘工作并能独立解决招聘测评工作。 熟悉ISO9001：2008、ISO14000、TS16949各项管理体系程序运作、客户验厂工作及OEC管理方法，能够独立开展并组织体系内外审及管理评审工作。熟悉KPI绩效考核方法、最新劳动法、劳动合同法、合同签订管理，能够独立建立企业文化并宣传实施工作，对公司进行固定资产管理维护及行政办公成本控制，了解行政对外事务的处理流程，能够主持策划不同阶级人员的职业生涯规划及公司的各项大型文艺活动，熟练各种办公软件及培训器材。精通人力资源八大模块管理，ERP办公系统软件，OA办公系统软件，PhotoShop图像处理、PPT图文制作等。精通“7S”管理 、“ISO”文件编写、推行及验厂工作。	人选赵海燕31岁，本科学历。有3年多医疗器械及医药销售工作经验4年多医师工作经验；
	候选人以往工作地点都是在河北区域，而且主要做的就是医院开发工作，对于秦皇岛区域医院都打过交道，也擅长跟医院打交道，目前人在石家庄地区
	离职状态，可随时面试，随时到岗西安电子科大计算机相关专业本科及硕士，计算机基础扎实。
四年半相关工作经验，两年半android开发经验项目经验丰富。
联想研究院视频研究室优秀员工，同时在团队有带人后期担任android组 team leader。
沟通表达能力好，逻辑思维能力强。* 3年产品经理经验；
* 熟悉互联网软件产品从设计到发布整体实现过程；
* PRD需求文档撰写、产品原型设计能力、基础交互能力；
* 良好的沟通能力和协调能力，协调团队完成项目；
* 熟练掌握产品经理常用工具，Axure、Mindmanager、Visio等。1，拥有多年物流行业的销售，运营经验
2，能够领导团队完成业务指标
3，拥有一定的客户资源1.31岁，统招本科学历，6年php开发工作经验；
2.有开发国内外支付接口经验（国外ccbill，Avangate，UltimatePay等几款主流支付接口；国内主流安卓平台支付接口）；
3.国内外各种CMS（moodle,drupal,Joomla,Concrete5,phpFox，WordPress,Discuz X等等，详见http://blog.windigniter.com/about）均有过二次开发经验；
4.熟练运用架构CodeIgniter1.	熟练掌握C++语言，能较熟练的应用C++语言，熟练使用STL容器。
2.	在服务器的开发方面主要做过IM系统的开发,做过游戏中游戏逻辑部分 ,对 ICE有使用过的经验,了解ICE的异步机制和一些MYSQL语句的使用.会使用LUA脚本语言,会使用MFC开发.
3.	还有使用过ogre的开发经验.对ogre的手动创建窗口与MFC结合也有开发经验.对ogre 的场景管理和模型处理也有经验.
4.	个人也会在业余时间学习网络底层,设计模式:例如Dispatcher,SINGLETON.
5.	有unity 3D的使用和开发经验,对场景和UI都有一定的了解,主要是处理客户端的mmo rpq场景管理. 3D场景资源打包和动态加载资源．
6.	了解导步机制，特别在客户端的资源加载和服务器的逻辑调用．
7.	熟悉untiy3D的组件机制．使用行为对象化处理，动态添加和卸载．
8.	在业务层类的设计和抽象上做到细分／恰当，为后期的扩展得到更好的维护．
9.	现阶段对linux也有一定程度的了解和使用，也学习linux下的网络层api和编译测试。有利于以后项目的跨平台开发。1.从2009年进入工厂，开始接触生产管理，能熟练运用IE七大手法、QC七大手法、4M1E、5S、精益生产等革新生产效率、品质及工艺。
2.具有较强的领导、学习、协调沟通能力、抗压能力，具有团队合作精神，上进、自律，善于处理生产过程中的各类问题（包括人员、物料、设备、车间区域规划、生产流程及管理制度的制定）。
3.有五年大型制造企业（有3万人）生产管理工作经验，独立带领600人进行合理的生产安排。1.外资企业工作经验
2.测试和开发都懂，英语水平良好
3.外资背景（思科和ETC）丰富的JAVA开发经验，熟悉金融互联网平台开发候选人已有三款ios客户端在线，其中独立开发了“郑州在线”客户端
候选人是一位ios开发工程师，有丰富的ios端开发经验
有丰富的 ios端开发经验，熟练使用各种开发工具
逻辑思维清晰，有优秀的理解能力和沟通能力
有众多项目的开发经验（ 浙江新闻  薄荷家具 郑州在线）
热爱ios开发，热爱互联网，对ios开发有深刻认识
抗压能力强，领导力强工作经验：十六年的工作年限，工作经验丰富，具有渠道的搭建市场的开发大型活动的组织，有线上活动的经验
性格特点：性格开朗稳重，健谈，工作认真、善于思考、管理能力强、肯吃苦，有良好的沟通能力
综合能力：逻辑思维能力较强，很强的策划能力，分析问题及解决问题能力强，极强的工作执行力，1、近两年IOS开发相关工作经验，有独立开发上线的APP。
2、可熟练运用IOS工程师常用的技能，如编程语言、脚本、开发工具、测试工程、SDK。
3、符合职位相关条件。
4、候选人有较强的进取心，渴望寻找到适合自己的平台，实现自我价值。有良好的测试习惯，超强的沟通能力，超强的适应能力。对于个人的职业规划有清楚的定位，喜欢富有挑战性的工作。有多年互联网移动互联网软件开发经验，技术强，多年CTO经验1.统招本科学历，6年工作经验，一直从事文案策划、新媒体运营等工作，有优秀的文案策划能力，文字功底较强，有创意；
2.有优秀的商务谈判能力，负责过项目的策划撰写和合同撰写，有商务谈判经验；3.善于与人沟通交流，有3人以上团队管理经验，团队管理能力较强，善于协调人员关系。候选人张先生
1、优秀的国内外教育背景,英语精通。10年以上世界500强顶尖金融&咨询&IT（美国第一资本银行、美国花旗集团（Citigroup）信用卡公司、平安银行股份-风险管理专家、华东区美国埃森哲咨询等）等领域风险控制&管理、投行信贷风险、保险客户CRM（客户关系管理）等背景。
2、熟悉海内外金融行业发展及相关法规政策，风险管控意识强，主导并熟悉风险管理体系搭建。具备优秀的多部门团队管理经验及金融、产业投资风险经验和能力。专长具有开阔国际视野，用现代企业理念建立并领导国际大中型团队，有超强战略规划，领导决策和团队管理经验。 
3、严谨认真，成熟稳重，执行能力强，学习能力强，有团队精神，国际化视野、有远见&大局观。
4、具CFA等证书。原来在中国移动飞信事业部从事会员和积分运营，经验丰富1.	候选人今年28岁，黑龙江工业学院大专(统招)学历，人力资源管理专业。
2.	9年工作经验，从事教育行业7年，具备互联网教育行业经验，并且担任总监一职，熟知销售、管理等业务运作流程，且销售业绩良好（千万业绩）。
3.	一直在深圳从事教育行业，熟知深圳的教育市场信息，且用有自己的人脉。
4.	精通教育培训，熟练渠道开发管理，创造营销结果。
5.	在线教育，对互联网产品知识及营销模式熟悉,项目协调能力和执行能力；学习力强，喜欢挑战极限工作。7年多UI设计经验。
熟练掌握运用PS、AI、Flash，sketch,afterefect,Dre,axurez这些软件；
熟悉界面交互与设计，以及安卓，IOS平台下操作；
有丰富的项目经验和管理经验；熟练掌握面向对象的编程思想； 
熟练掌握JAVA语言、J2EE，熟练掌握Struts2/Spring MVC/Struts，spring，hibernate主流框架及jsp,servlet；
熟练运用IntelliJ、Eclipse、MyEclipse、Adobe Flash Builder 4 IDE开发环境,熟悉Linux操作系统,熟悉SQL/PLUS、Dreamweaver、DbVisulizer、SQLyog、ERSTUDIO；
熟练掌握Tomcat Web容器及J2ee容器的配置以及部署；
熟悉JBPM工作流引擎、Flex/ActionScript、UML统一建模语言、Javascript、AJAX、JQuery、ExtJs、DWR框架、sql、html、css、xml、jstl、jdbc编程、WebService/CXF框架、RMI、HTTP 协议、Junit单元测试工具、各种设计模式；
熟悉Oracle、Mysql、SQL Server数据库；
熟练使用GIT、SVN和CVS团队代码管理工具；1、17年建筑工程管理经验，其中包括鑫苑、沿海地产、金地等一线房产公司以及中建三局等大型乙方公司；
2、项目经验丰富，包括鑫城、世纪东城、鑫庭一二期等住宅项目，业态包括高层、小高层以及别墅；；
3、熟悉工程以及开发管理的各个环节，同时熟悉甲乙方的工作流程；
4、熟悉房地产业务链各项工作，熟悉管理体系的建设与执行；善于搭建和管理高效团队；
5、着冷静、豁达开朗；与人为善、乐于沟通；为人正直、敢于直言；职业素养高，坚守职业操守，执行力强；任职优势：
5年测试工作经验，web端和手机端测试都做过，以功能测试和压力测试为主；
人稳定，认真负责，和同事相处融洽；
掌握技能：
1、敏捷迭代测试
2、熟练掌握测试的整套流程以及测试技能（包括：bugzilla、redmine、禅道项目管理软件、loadrunner、monkey）；
3、了解C、JAVA、.NET等常用开发语言；
4、熟悉终端安卓/IOS、WEB界面测试流程；
5、熟悉主流数据库，如ORACLE、SQLyog、Mysql。人选有4年以上的JAVA开发经验，有做过财务系统和银行系统的相关项目；
熟练掌握Jsp、ftl、Servlet、JDBC、JavaBean等web编程技术；
熟练掌握Struts2、Hibernate和SpringMVC等常用框架； 
熟练使用eclipse,MyEclipse,idea集成开发环境进行Java软件开发以及其它相关工具软件操作； 
熟练安装、调试Apache Tomcat服务器，Maven工具及Java项目的部署； 
熟练掌握HTML、CSS等页面技术及JavaScript脚本、Ajax和JQuery框架； 
熟悉使用常用数据库，如MySQL和Oracle以及存储过程； 
熟悉XML语言的编写及解析等应用技术；1.  10多年人力资源管理经验
2.  多年上市公司人力资源管理经验，医疗冷链设备、运输冷链设备研究、设计销售和贸易为一体的综合性高新技术企业。
3.工商管理专业 MBA 
4.  能力强、责任心强烈、 敢于承担责任、抗压能力强，企业利益高于个人利益。知识体系完善、善于解决非常规问题、精通劳动法规。三大思维：结果思维、数据思维、利润思维！ 
5.  对人力资源体系各个模块熟练操作（尤其招聘、绩效、培训和薪酬）候选人熟练使用Java对面向对象编程的分析设计；
熟练掌握HTML,CSS,DIV和javaScript,Angularjs等Web前端技术；
精通J2EE技术架构，熟练掌握Servlet，JSP，JDBC等技术；
熟练使用JQuery，Json，Ajax，WebService，xml，dwr ,正则；
熟练使用数据库MySQL、Oracle、PL/SQL等数据库开发辅助工具进行操作,并且熟悉使用SQL语言；
精通Java集成开发环境(IDE) Eclipse、MyEclipse；
擅长使用Tomcat，weblogic服务器进行开发，能够熟练使用SVN版本控制器；
熟练掌握Struts2, Spring，Hibernate,SpringMVC等J2EE框架技术，有实际项目开发经验；
擅长开发系统win7，linux；
逻辑思维能力强，能快速掌握新技术，有较强的分析问题与解决问题的能力；1、候选人具有15年以上大型上市公司、著名IT&制药公司、互联网公司HR实践经验及项目咨询顾问经验；
2、候选人熟悉国家劳动政策法规，精通人力资源各个环节运作过程，擅长建立健全人力资源制度体系和工作流程;
3、候选人擅长战略解码、组织架构梳理、基于业务的管理流程再造、绩效管理、素质模型搭建及人才盘点、岗位体系（包含岗位设置、通道搭建、任职资格体系和岗位评估）、干部管理及继任者计划、企业文化建设、薪酬管理等。近年来致力于大型公司的组织变革，着力于建立高效组织，提升领导力及组织氛围，从而提升组织绩效并让组织适应新战略带来的挑战。1） 3年多的UI工作经验， 对于各种UI技术都得心应手，有着比较完善的设计思维体系， 精通Photoshop、Illustrator、Axure等各种软件的使用；
2）项目经验丰富，尤其在移动端，已经有多款成熟的手机APP项目经验 ，独立设计的多款app已上线 ;
3）擅长掌控设计、确定设计风格，制定标准，打造规范化设计团队。擅于根据产品定位把握用户体验 , 为产品提供切实可行的设计方案。1.男性，抗压能力好。
2.相关app项目经验5年。其中5个独立开发
3.技术能力强，有过3人团队管理经验；
4.愿意做笔试，基础扎实。候选人44岁，双硕士毕业，工商管理专业
持有《注册会计师资格证》；
有金融、私募股权投资行业从业经历，5年以上工作经验；
熟练使用财务软件，全面掌握公司帐务处理；
10年以上财务管理工作经验， 3年以上同等级别管理岗位工作经验
熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化、相关法律法规；
出色的财务分析、融资和资金管理能力，良好的组织、协调能力，良好的表达能力和团队合作精神；
善于沟通，能够应对不同的工作环境；较强的表达沟通能力，抗压能力强，高强责任感英语四级，听读写熟练，口语一般。
熟悉B2C平台：速卖通和阿里巴巴国际站；
B2B主要是公司网站方面，还有SNS。1、人选有3年多的工作经验，其中，iOS开发经验2年半。	
2、人选熟练掌握C/Objective-C编程语言，熟练运用Xcode iOS SDK，第三方SDK以及其他开源框架。.熟练掌握json/xml数据解析; 熟练地图类功能的实现，懂得多线程的使用。 熟悉HTTP、TCP/IP协议,Socket通信、HTTP编程等。殷女士对工作认真负责，有较强的团队精神及较强的合作意识，有较强的领悟能力与理解能力，能够独立负责中大型项目，能够较为迅速及正确的理解甲方所提出的设计要求，并根据设计理念、设计风格引导甲方采纳设计方案，而且能结合设计方案，运用专业技能，采用市场新型、经济、实用，并能够体现设计风格的材料，通过现场督导及与施工队的良好沟通，最终完成整个设计施工项目。
2009年获公司（本企业）年度先进个人
2011年 职称评定：中级工程师
2013年获公司优秀员工1：目前公司散伙，可以现在进行电话面试或是直接约面试，下个月11号可以到岗
2：目前15k、14薪；不低于现在的标准
3：最好是在杭州滨江区，
4：期望互联网行业1 全日制本科。男性，抗压能力好
2 5年资深产品经验,2年运营出身,3年潜心产品设计
3在深圳和而泰家居在线网络技术有限公司在职期间将 用户量从2014年初3万左右飞速提升到至今13万余，活跃度超80%。擅长销售，以及产品在市场上的推广，管理与营销工作1.熟悉掌握供应商质量管理方法和思维，对TS16949和VDA6.3/6.5熟悉；
2.有五年以上供应商管理经验，供应商管理经验丰富，工作责任心强；
3.该候选人审核过的供应商较多：如橡胶、Bead Wire、STEEL/TEXTILE cord、carbon，包含有欧企（圣莱克特，德固萨，贝卡），韩企（晓星化工），台企（申华，东方钢帘线）等。
4.英语过六级，现在的汇报对象是个韩国人，口语还可以。1、3年以上从业经验，对于中高端客户有一定资源。
2、对于新能源汽车行业前景看好，肯努力，抗压力强。
3、形象姣好，有3年模特经验并有获奖经历。1、候选人参与多个产品的立项工作，能够独立的设计产品；
2、候选人逻辑强、沟通能力极强、执行力强。对设计工作充满兴趣且有自己的独到见解；
3、候选人在智能硬件部分负责推荐项目进展，app部分负责产品规划，需求分析；
4、候选人是一个前同事提起来就会称赞的领导型人物，能在无授权的情况下做好管理工作，组织团队向前推进；
5、候选人一年的移动端产品经验，就可以拿到15K的薪资，深得老板看重，是一个很有能力的员工（产品经理）1人选有近3年外资猎头服务经验，擅长各层级岗位招聘，擅长跨区域招聘，熟悉汽车行业相关岗位和部分IT行业职位操作经验。
2人选具备良好的沟通能力和判断能力，对招聘职位的把握比较准确，擅长对项目流程节点把控，擅长招聘流程优化，招聘人才管理，新渠道拓展，行业人脉拓展。
3该人选具备较好的抗压能力，有良好的团队合作精神，具备较好的心里素养和职业稳定性。一年系统策划的岗位，热爱游戏行业，资深游戏玩家1.	候选人18年物业管理经历，近10年集团物业总经理工作履历，有着外资和全国知名一线品牌上市物业公司的日常运作管理成功经验及不同类型品牌项目的经营管理经验；
2.	候选人曾对国内许多有影响的房地产项目的规划设计从物业管理和物业使用人的角度提出专业建议，建立了科学、规范、有效的质量运作管理体系、绩效考核体系、安全管理体系和人才培训储备考核体系等，同时实现公司物业以信息化、智能化和部分物业智慧化的运行，并以网上工作平台的形式予以实现，确保了物业公司和房地产物业项目在行业内的品牌领先地位；
3.	候选人目前管理集团七个物业分公司30多个项目，物业管理经验丰富；
4.	候选人从基层岗位做起具，有系统的物业管理知识结构和实践经验，沟通协调能力强、团队建设管理能力出色，执行能力强；
5.	候选人职业发展规划及动机：寻求更好的发展平台和成长空间；
6.	候选人愿意考虑此次机会，可以进一步接触；1. 有几年设计院经验，做过很多项目；
2. 有知名地产经验，天立地产，太古里地产，凯德地产；
3. 目前已经做到设计部经理职位；
4. 有质量的项目：城市名人温泉度假酒店，成都大慈寺文化商业综合体项目，凯德风尚1.3年以上工作经验，拥有丰富的平面视觉设计经验，熟知品牌的方案策划、定位、风格设计以及包装设计等工作，有丰富的品牌塑造和VI等市场推广方面的设计经验。
2.在无锡贝贝帕克文化创意发展有限公司工作期间，作为Hello kitty的品牌负责人，负责Hello kitty 品牌在天猫店铺的品牌设计工作，并且兼任视觉设计师的职位，成功地塑造了店铺的品牌形象。
3.2012年，个人设计作品分别获得无锡“2012年品牌无锡广告创意设计大赛”金奖、最佳创意潜力奖和创意设计优秀奖。
4.拥有良好的沟通能力和团队协作精神，熟练使用PS，AI等设计软件，工作积极主动勤奋。1、8年产品运营策划及推广经验，擅于捕捉产品差异化卖点；
2、丰富的供应商谈判经验，熟悉市场营销与推广； 
3、优秀的产品运营管理能力，擅长新品策划及推广；
4、熟悉金融P2P相应流程，擅长市场推广以及媒体运作这一块。多年技术经验，与管理经验。
能够有效地制定开发计划，组织生产，控制进度。
思维严谨，有前瞻性，设计系统优雅。
能够架构高并发、大流量网站或应用，熟悉动态、站内信、群聊、网络存储等子系统的架构方案。做事认真仔细，学习能力强，有责任心。从事设计行业有较多的经验积累。 

作品链接：
http://yunpan.cn/cFBKbv7Cv7YUN  访问密码 784f	近七年招商运营从业经验，熟悉社区商业、购物中心、专业市场的招商渠道、流程、技巧、合同条款以及市场操作模式
	拥有丰富的招商经验和客户资源，具有一定的连锁店及餐饮娱乐品牌资源，较强的业务拓展能力，有较强的团队合作意识
	熟练掌握办公软件的应用，熟悉互联网的应用，能够有效利用互联网资源熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；  熟练掌握商用iPhone/ipad开发及发布流程；互联网行业经验丰富：经历过10年相关互联网工作经验积累，了解各类互联网媒体、了解客户、了解销售签单的需求、了解前端用户（受众人群），了解如何做出能够吸引受众，并让客户买单的好策略和好营销产品。

2、	在“微创新”中快速学习和自我完善：关注互联网大环境最新事件和动态，能够落实在自身进行吸收和学习，并且加以优化和改进，在工作中完美的运用。

3、	专业的产品策划人：能想，能写、能说、能讲，能执行将5项技能成功融合，善于进行策略的规划、思维敏捷、反应快速、创新能力超强、善于开创出新的想法并进行应用。

4、	具备超强领导力：并且自身喜欢与人打交道，具备一定的项目领导经验和团队管理经验。

5、	积极乐观、向上的亲和力：将好的“正能量”传达给别人，和我一起工作过的同事都拥有快乐、创新、开拓、积极向上的心态。1.4.5年JAVA开发及WEB后台开发经验；
2.熟悉Java开源框架（Spring,MyBatis1.有知名汽车项目管理经验，熟悉欧系项目
2.有团队管理经验
3.英语满足正常工作交流1、候选人毕业于中国人民大学，硕士学位
2、有13以上的工作经验，能从战略的高度考虑问题，有系统化的管理理念和技能
3、热爱人力资源工作，并把人力资源工作作为自己的职业规划方向去考虑
4、善于与人分享，不吝惜传授自己的宝贵经验，具备优秀的组织协调能力和表达能力，具有授课能力
5、业务精通，能够指导各个职能模块的工作 
6、曾获公司先进个人（该公司10000人左右），足以证明工作能力杠杠的 
7、适应能力很强，并不是非专业出身就不达标，一直以来从事人力资源这一块个人也相当喜欢和尽责，希望贵公司不要只看大学所修专业 
8、人脉广泛，积累了较为广泛的人际关系
9、喜欢琢磨和研究企业内的各类管理问题，并善于诊断分析，并根据企业自身的管理基础制定相应的管理解决方案。
10、擅长招聘，绩效和培训模块，如果公司平台不错，也可以考虑做单模块的工作
11、业务精通，能够指导各个职能模块的工作 
12、思维缜密，逻辑清晰，善于制定管理制度、流程、工具等 
13、喜欢琢磨和研究企业内的各类管理问题，并善于诊断分析，并根据企业自身的管理基础制定相应的管理解决方案哈尔滨工业大学本科、硕士学历

8年设备维护工作经验，全是整车厂

英语口语可交流

现在已经离职1、要求不高、SSRS、SSAS
2、可视化工具OWB
3、数据库呈现，可视化
a) 培训用户利用excel直接访问BI
b) 利用SSRS进行报表开发
4、有较强的组织协调能力，为人开朗随和，工作以来能够跟同事很好的相处，具有很好的团队精神。做事认真，具有很强的责任心，有比较强的独立思考和解决问题能力。	该候选人统招本科学历，管理学院市场营销，7年以上工作经验；
	7 年北京房地产、地产投资和全国最大 020 众创空间（已被国家认定，并作为全国
唯一众创空间参加李克强总理出席的北京双创周）成功创业 
6 年核心成员，团队管理及市场营销创新实践，4 年 211 重点大学市场营销理论学习，包括：
2 年：全国最大 020 众创空间孵化器——纳什空间核心成员，平台创建、运营、团队管理
4 年：北京房地产私募基金公司——汇石投资公司核心成员，市场营销负责人
1 年：华北第一地产顾问公司——伟业我爱我家集团控股研究院市场研究、营销经验

个人紧密资源：
与 50 名个人投资能力在 300 万以上的房地产投资人保持良好的沟通关系。
AceBridge（北京）精英社交圈发起人，2009 年，AceBridge 发起于海外华人金融圈，
实名审核，目前已经聚集 200 万会员，65 万 App 用户，打造基于优质人脉的股权众筹
模式，充分利用移动互联网平台，迅速集聚人脉、对接资本和资源，并获得《银行家》
 评选“互联网金融十佳众筹创新奖”。3年以上工作经验，熟悉C/C++，熟悉Linux/windows操作系统，项目经验丰富。1、能较好的理解并把握公司的战略意图，并很好的把公司的战略在市场工作中贯彻下去，有很强的工作执行力和对项目的把控力；
2、对市场的反应灵敏，沟通能力和谈判技巧方面比较擅长；
3、具有足够的亲和力、忠诚度、良好的敬业精神和职业道德操守，正直、可信赖；
4、较强的工作主动性、开拓精神及学习能力，独立完成工作能力强；
5、较强的环境适应能力和团队合作能力；
6、具有较强的市场公关、销售能力；
7、在互联网、移动互联网、校园等方面积累了一定的产品推广经验；
8、在医疗卫生行业有较强的资源和工作经验。具有独立开发android app的能力。具备良好的编程习惯，重视用户体验 。良好的沟通能力，有较强的学习能力和独立解决问题的能力。视野开阔、思维活跃、技术成熟，能以战略性眼光、前瞻性地全局考虑问题。从事过银行、保险、电信、互联网、电子商务平台等大型系统开发，具有丰富的行业经验。具有5年以上架构设计，尤其擅长大型分布式系统SOA架构设计，擅长于高并发、大数据量等复杂问题的处理，熟悉主流的开发架构及技术，如Memcached、Ehcache 等缓存技术；WebService,JMS,Hessian等SOA技术；MULE等ESB架推荐理由（自我综合评价）：
1、多年人力资源管理经验， 熟悉人力资源各模块业务，有丰富的人力资源国际化运作及管理经验；
2、熟悉华为的人力资源运作，包括管理HR战略、流程体系、组织与组织绩效管理、人才获取、人才管理、组织氛围与价值观传承、HR流程运作等；
3、强的执行力（强的责任结果导向、HR组织建设能力、激励与发展团队）；
4、致力于提升自我，成为国际一流的人力资源管理者；
5、责任心强，个性成熟、善于沟通。1、李先生毕业于长江大学计算机科学与技术专业，本科；

2、有多年且丰富的分布式存储工作经历；

3、熟悉ASM，C，C++，java，shell等开发语言；

4、熟悉linux/windows系统及linux/windows环境下的应用及内核软件开发；

5、熟悉在arm、mips、x86架构软件开发及单片机开发；

6、熟悉tcp/ip，scsi(scsi,sas, fc ,iscsi, ,FCOE）,pcie，usb，NFS，samba等协议；

7、熟悉存储阵列基本架构，双控cache，raid，target等设计；

8、对NAS，SAN，统一存储及分布式存储（hadoop，ceph）有较深的认识；

9、对服务器架构及BIOS有一定认识。从事过自动化设备的设计和制作及自动化设备开发与管理工作，在自动化方面有丰富的工作经验。
家安在无锡。猎头评价：
1、熟练掌握和应用Java开发工具myEclispe、Eclisper等 。
2、熟练掌握J2EE主流架构Struts2、Spring、Hibernate技术等 。
3、较丰富的Web开发经验，熟悉HTML、JavaScript、Jquery、Ajax、jsp、Servlet、Struts、jstl ； 4、熟悉软件工程思想，了解网络原理知识并熟悉网络协议TCP/IP协议、Socket编程、熟悉WebService等技术；
5、熟悉Oracle、SQLServer数据库使用经验及编写良好数据库语句的能力。
6、熟练使用各种设计工具，如PowerDesigner、UML、Visio 2003、Jude等工具；
7、熟悉Windows 2003/2008/XP/Win7/Linux 操作系统平台，能熟练使用熟悉使用常见的WEB服务器,如:Tomcat、WebSphere等中间件；
8、了解Android系统及结构,熟练掌握Android上的应用开发;1、1993年，江西财经大学国际会计专业本科学历，经济学学士，英语CET-6级，能顺利阅读专业外文资料。1996年获中国注册会计师职称，2007年获高级会计师职称。
2、十余年同一大型集团耐用消费品行业（鞋、服饰类专业运动和休闲品牌公司）的财务高管背景（首席财务官CFO、 董事、副总裁）。
3、曾担任福建维斯凯集团子公司IPO项目财务总负责人。
4、长期与金融机构及投资人沟通往来，积累了丰富的融资引资经验，已为福建维斯凯集团经办累计超2亿元银行贷款及成功引入联想君联资本9000万元的风投资金。该候选人27岁，计算机应用专业；
1.	近5年前端开发经验，精通HTM/CSS/JavaScript；
2.	熟悉JQuery框架，熟练掌握backbone、zepto、senchatouch、grunt、bower、git；
3.	了解PHP、JAVA，能用PHP做简单应用。
4.	多年团队管理经验，具有超强团队合作意识。3年以上java开发经验，精通Java编程、熟知Java core、多线程；了解unix/linux操作系统；掌握MySQL等；熟悉TCP/IP、Socket、UDP、HTTP,深入理解XMPP、jingle通讯协议。1.个人站酷部分作品地址：http://wangbao.zcool.com.cn/
2.全日制本科。男性，抗压能力好。1985年4月9日，未婚
3.有5年以上经验，对软件ui设计，原型交互设计，网站设计，手机app应用，资深sketch设计师，用户可用性设计有深厚的经验及研究该候选人31岁，985.211统招硕士毕业，7年多工作经验。  
	熟悉软件测试理论与软件测试过程，能够将软件测试的相关理论运用到软件测试工作中；
	能够根据测试需求与测试方法设计测试用例；
	熟练掌握ORACLE，MySQL数据库，能够阅读SQL脚本；
	熟悉UNIX，Linux操作系统，具有perl,shell编程能力；
	有较强的测试文档的编写能力；
	熟练使用LoadRunner对系统，接口进行性能测试；
	熟悉selenium+TestNG自动化测试框架，熟练掌握java/C编码。1.11年测试经验，现就职于阿里北京。
2.丰富的互联网测试经验，熟悉大规模分布式系统测试，熟练使用多种测试框架，并具有扎实的操作系统和数据库基础。
3.团队组建经验，曾经在爱立信组建自动化测试团队并带领团队开发自动化测试框架并成功部署。
4.熟悉软件生命周期流程，熟悉敏捷开发模式。擅于和开发团队和产品团队合作。1、熟悉Android开发，有四年以上研发经历，多个Android应用完整开发经验，可独立开发安卓应用程序；
2、踏实肯干，性格开朗,心态好,团队合作能力强；
3、对自己要求严格,时间观念强,对技术类的研发有着极其浓厚的兴趣；
4、对多种不同行业类型的软件均有开发经验。1，全日制本科。男性，抗压能力好。27岁
2，精通店铺推广运营，熟悉爆款打造，对淘宝营销掌握熟练，钻石展位、直通车、淘宝客、活动能灵活搭配使用。 
3，丽人丽妆为阿里巴巴合资的代运营公司，共运营40多个一线化妆品品牌旗舰店，从开店月销售10W到高峰的120W每月，年度完成600W销售额，月销售过亿1.背景优秀，熟悉医药行业，211本科基地班和985硕士学历，多年医药流通行业龙头企业从业背景；
2.思维敏捷，条理清晰，逻辑分析能力强，善于发现问题、分析问题、解决问题；
3.开拓能力强，曾独立负责天津地区商务工作和福建地区采购工作，有组建和培训新团队经验；
4.熟悉IT互联网，曾参与医药公司ERP系统和医药供应链互联网平台的调研、咨询和支持工作；
5.善于沟通协作，有跨地区团队合作和多个职能部门管理工作经验，及上下游企业合作管理经验。1.30岁，09年大专计算机软件专业毕业，7年web前端开发经验。
2.精通HTML,CSS, jquery，seajs框架 等制作技术，熟悉页面架构和布局；了解W3C标准，能独立完成ps页面切图制作，跨浏览器的页面制作。
3.Pc端和移动端都有经验，但是更加的擅长pc端，熟悉移动端开发。同时熟练掌握后端PHP语言，两年的php工作经验； 熟悉LAMP、LNMP安装配置及主要参数，了解Linux系统基本操作；熟悉PHP性能优化，静态化技术，对缓存技术有一定了解。 
4.工作认真负责，积极进取，个性乐观执着，敢于面对困难与挑战。较强的协调，沟通，分析和解决问题能力；为人很乐观，乐于钻研解决工作中出现的各种技术难点，很喜欢互联网行业，对互联网行业有自己的看法。1.2008年江西师范大学音乐教育专业本科毕业；
2.5年以上互联网产品工作经验，3年以上产品经理工作经验；
3.深入了解交易类电子商务行业产品设计；
4.具备完整产品定义经验，能独立完成产品规划、原型设计；
5.具备协助UI设计师完成产品的界面设计经验和能力；
6.熟练后期开发跟进、bug测试；推动和协调产品开发；
7.能熟练使用office、Axure、Project等办公软件。1，候选人今年25岁，计算机科学与技术和英语专业，本科学历；
2，5年以上工作经历，有两年半IBM的前端开发经历；
3，精通HTML、css、js等前端技术，熟练运用DB2，并能读懂Java代码；
4，熟练运用HTML5、css3，有编写代码的好习惯；
5，良好的沟通能力，较强的团队观念。熟料车间生产技术出生，能全面负责水泥生产及工艺管理工作；目前任职厂长，负责除质量管理外（由质量处负责）全面生产技术管理工作。1.	心理学统招本科，4年以上企业员工关系、心理咨询工作经验；
2.	100小时以上心理咨询经验；
3.	组织和主讲过100人以上大型心理讲座；
4.	4年以上线上和线下心理咨询相关经验；
5.	追求完美，擅长沟通，时间规划，执行力强。	有三年的汽车销售经验，掌握良好专业知识和销售技巧，头脑灵活、反应敏捷，能够灵活处理工作中的突发事件；
	有良好的服务意识和积极向上的精神，能承受较强的工作压力，有较强的应变能力，能快速适应各种工作环境并融合其中；
	热爱汽车销售工作，熟悉汽车销售流程，具有良好的汽车销售技巧和产品性能知识，有长久发展的意愿，具备一名合格汽车销售顾问应有的职业素养；
	认为特斯拉发展前景十分好，对特斯拉意向明确。六年以上JAVA开发经验，三年以上项目管理工作。
精通Spring、Mybatis框架。
精通MySql、PostgreSql、MongoDB，熟悉Oracle及PL/SQL开发。
精通Eclipse、SVN等开发管理工具，Tomcat等WEB服务器部署。计算机专业本科毕业，1年以上java开发经验，对开源框架struts2+spring+hibernate有开发经历，做过小型电子商城系统、信息管理系统等项目，有良好的团队精神和学习执行能力。博士学历，9年交通系统工作经验，目前职位副局级。
在山东省内交通系统有一定的人际关系。
沟通表达良好。1、本科以上学历，5年市场方面的工作经验，其中酒业品牌实际操作工作经验丰富；
2、良好的沟通能力，团队合作精神，有较好的谈判技巧。硕士学历背景，9年从业经验，担任政府事务部副部长兼重大项目推进办主任，14年政府机构项目获取资金总额约1.9亿，项目经验丰富；
于政府关系开拓与维护较有心得与经验，执行能力高；
职业经历较丰富，综合业务能力高，擅长沟通，条理性强；
管理组织能力、综合协调能力高，注重团队效益。1、3年资深猎头顾问经验（主要负责互联网/IT行业的人才猎寻），以及半年互联网企业招聘主管经历。
2、多年的猎头经验以及互联网企业招聘经历，积累了丰富的人才资源以及招聘渠道，了解互联网人才动态及特点。
3、熟悉招聘流程，能够熟练运用招聘涉及的工具和方法。
4、具有良好的沟通能力、谈判能力、团队合作精神。➢熟练掌握基于Windows的php网络编程技术
➢了解nginx的基本使用
➢熟悉第三方接口的开发技术以及短信接口的接入
➢了解php的二次开发（ecshop、easycms、shopnc）
➢熟悉PHP高级编程和面向对象编程
➢熟悉版本控制工具：SVN
➢熟练掌握HTML、CSS、javascript等相关技术
➢熟练掌握js框架jquery的使用
➢熟悉linux的基本常用的命令
➢拥有4年半的PHP开发经验；
➢熟悉PHP+AJAX技术的运用
➢熟悉mysql数据库，对数据优化以及索引设计
➢熟练掌握MVC框架（CI、thinkphp、cakephp）
➢使用过smarty模板技术
➢熟悉memcache缓存技术
➢熟悉NOSQL（Redis、MongoDB）
➢熟悉APP的开发以及第三方支付接口（银联、支付宝）有10年以上互联网工作经验，一直从事渠道运营的工作
做过电商也做过APP运营
有高层管理经验1、18年工作经验，拥有近8年多大型房地产企业总经理等高管工作经验；
2、在大型施工企业从事工程管理10年，在大、中型房地产企业从事大型商业地产、住宅；
3、地产项目营运及企业管理8年，尤其具有在全国十强大型地产集团(上市公司)同时高效管控两个大型项目（每个项目50万M2以上）两年运营经验；
4、具有很深的专业功底和实操能力，熟悉房地产行业法规、政策及市场走势，熟悉房地产项目投资策划、市场分析、项目定位、规划、设计、报批、报建、施工、营销、物业管理等各项业务，擅长高效强势推进项目执行速度，并能对成本及品质进行科学有效控制；
5、擅长与政府各级主管部门进行有效沟通及其他内外部沟通；
6、形象、气质、文笔、书法佳，有较强沟通、协调、组织及管控能力，思维格局宽广，应变力、领导力、执行力强、做人做事有高度的智慧和艺术，能从全局高度掌控房地产企业各部门高效推进工作。1、熟练使用dubbo，zookeeper，MQ等技术开发分布式系统；
2、熟练使用持续集成工具Jenkins，代码审查工具sonar，可以完成linux部署以及操作；
3、熟练使用全文搜索引擎lucene开发；
4、熟练使用MongoDB开发，可以实现集群部署；1.扎实的手机应用软件开发基础知识， 熟悉手机应用软件项目开发流程；
2.熟练掌握Objective-C,良好的代码风格习惯以及操作习惯；
3.熟练掌握Xcode、Mac开发及调试环境，熟练使用Storyboard、XIB、AutoLayout；
4.熟练掌握iOS开发框架和API调用，UI界面的搭建，相应空间功能的扩展和封装
5.熟练掌握常用的设计模式，如代理单例通知KVO等，以及MVC开发模式；
6.熟练掌握iOS多线程的使用：NSThread 、NSOpration、GCD
7.熟练使用常用的第三方的开源框架：MMDrawerController、AFNetworking、SDWebImage、MJRefresh等
8.熟悉iOS系统的事件捕捉与传递机制，熟悉事件响应者链;
9.熟悉iOS常用库的如AVFoundation、MediaPlayer等多媒体类库的使用；
10.熟悉CoreLocation定位服务、MapKit地图类库、Core Animation核心动画类库等；
11.掌握HTTP TCP/IP协议，掌握iOS下的网络编程；
12.熟练使用JSON、XML数据格式与熟练掌握Objective-C，swift，能利用swift无障碍开发；
掌握MRC&ARC内存管理机制、消息机制，了解runtime运行机制；
掌握NSThread、GCD、NSOperation等多线程编程技术；
掌握网络处理，熟练使用NSURLConnection & NSURLSession，以及ASI、AFN等第三方网络框架；
熟练使用SDWebImage、MBProgressHUD、GDataXML等第三方框架；
熟悉掌握 MVC 、单例、代理 等设计模式；
熟悉掌握Json/XML 的解析；
熟悉SOAP协议，WebService 描述语言WSDL，restful webservice等等；
熟悉http协议，熟悉socket开发；
熟悉SQLlite数据库，SQL语言，熟悉第三方框架FMDB的使用，并实现  数据本地化；
熟悉NSThread，GCD，NSOPeration 多线程开发；
熟悉SBJson，SDWebImage ，FMDB等第三方类库的使用；
熟悉java，spring MVC，SSH，CXF等框架的整合开发 ；一线互联网工作经验；微信开发经验；LAMP、LNMP开发经验，mysql优化，常用缓存等相关技术丰富。候选人中政大法律专业毕业，先后就职于律所（IPO业务），金山游戏、用友软件等传统知名IT公司，并担任法务总监。1.在职，正在考虑外部机会，年轻漂亮，洒脱，身材好，气质佳，商务范非常好。
2.稳定性强，有较强的商务对接能力和拓展能力，属于很优秀的职场秘书》候选人28岁，4年以上的工作经验，毕业于省属重点建设高校, 江西师范大学, 计算机科学与技术专业，本科学历，有带领过小型团队管理研发经验；
专业技能：
熟练掌握WebSphere、Tomcat 、Java、J2EE、Oracle、MySQL、DB2、HTML、CSS、JS、Ajax、JQuery、Json、jsp、Servlet、Struts1、Struts2、Spring；
了解相关知识Hibernet、ibatis、JVM；
常用设计模式、多线程、WebService、Socket、NIO、Eclipse、Myeclipse、RAD、Clearcase、SVN
TCP/IP、UDP、Http、Telnet、FTP等协议了解10年以上工作经验，其中5年以上大型知名地产企业项目管理经验，熟悉各部门运作流程，擅长政府关系处理。候选人三年的前端经验，擅长原生js，热爱互联网，做事认真负责，善于沟通。1、由于在煤（油）化工行业、生物化工行业、国际物流（贸易）等行业的上市公司从事过财务、内部审计与内控评价等工作，熟悉该类行业的会计核算及管理流程，熟悉财税相关法律法规，具备宏观及微观经济学知识，有丰富的财务专业知识，积累了较丰富的上市公司会计核算、财务管理、资本运作、上市前业务整合、内部审计与内控评价经验。
2、在新建企业财务事务整合与流程建设方面，积累了较丰富的经验，具备工程管理及预算的相关知识。                 
3、对于集团外埠企业如何有效控制财务风险及提升财务管理价值方面经验丰富。
4、通过整合和完善企业现有财务管理模式，努力建立价值创造型财务管理体系，“突出服务支撑发展战略落地能力”和“强化面向业务的财务管理模式”两个方面， 来把握和推进财务管理转型，从而有效提升集团管控能力。熟练掌握Java语言面向对象的编程思想具有良好的编程风格；
熟练掌握Android四大组件的应用；
熟练掌握Android UI常用布局的排版特点与运用；
熟练掌握ListView的优化以及常用Adapter的使用；
熟练掌握对SQLite数据库的增删改查等操作；
熟练掌握Android与服务器交互和JSON、XML数据解析；
熟练掌握Android异步处理任务的方法，如：Handler+Thread、AsyncTask异步任务；
熟练使用ViewPager，Fragment；
掌握Android基本的自定义控件、3种动画和图片选择器的使用；
掌握RSA、DES、DESede、AES等加密算法；
熟练掌握三级缓存处理技术和图片的二次采样；
掌握单例模式、工厂模式、监听者模式等常用设计模式；
熟练掌握Volley、xUtils、SlidingMenu、PullToRefresh等常用的第三方框架；
熟练掌握IntelliJ IDEA、Android Studio、Eclipse等开发工具的使用；候选人从事互联网工作有5年多，其中有将近2年官方微博及官方微信公众号的运营，就任产品运营期间使官方微博及官方微信有了非常好的业绩，对互联网及相关管理工作有较为丰富的经验和自己的见解，有丰富的团队管理经验。学历背景：211院校本科毕业，北航硕士
专业背景：2 年Android 经验，了解iOS
专业技能：熟悉android 开发环境，熟悉android 平台的应用开发，熟悉软件开发流程，有较好的书写文档的能力，了解设计模式， Android 数据库sqlite 开发。使用过ORMLite 和greenDAO 等开源项目，Android 网络通信开发，使用过final-http、android-async-http 等开源项目，熟悉 Android-studio、Eclipse、MyEclipse、SVN 等开发工具的使用
个人评价：良好的沟通能力以及优秀的学习能力上海昊客网络科技有限公司，大区总监；苏州超钢物资有限公司 (4年9个月)，总经理；阿里巴巴(中国)网络技术有限公司 (3年9个月)，高级销售主管 ；环球资源 (3年)，销售代表
年薪近30万 期望地点：武汉;上海;深圳 
教育经历 1998.09 - 2002.07福州大学 生物制药 本科9年伊利集团河南市场销售经验；
负责郑州市、郑州郊县、三门峡地区、开封地区等地区；
拥有空白市场开发经验；
工作认真负责，有销售激情熟练使用Unity3D引擎进行游戏开发;熟练使用NGUI，了解UGUI
熟悉Unity3D扩展工具包、引擎应用组建、Unity3D手机游戏客户端；
熟练运用C#语言进行程序的编写，对面向对象编程思想有一定的理解；
熟悉.Net Framework 下的WinForm，熟悉XML、C#Script等基本开发技术；
熟悉SQL Server开发，能熟练编写视图、存储过程、触发器；
具备良好的代码编程习惯、代码调试能力。
熟悉常用设计模式和数据结构算法，了解3D数学和Shader使用。
了解3dMax 、PS等，有一定的手游优化经验。1、候选人本科学历，计算机专业，热爱产品行业，积极探索新型事物，肯专研；
2、候选人需求分析师入行，能快速准确的捕捉用户的需求点，擅于数据分析；
3、候选人负责过app产品设计的完整生命周期，包括后期的产品问题反馈；
4、候选人负责的项目商户平台是为用户提供游戏充值的推广信息。1、一本院校计算机科学与技术专业本科毕业，具有5年客户端软件开发经验，3年iOS开发工作经验，2年Android开发工作经验，目前带领4人的ios团队；2、精通oc语言、ios常用框架、UML建模语言，熟悉Java、Android开发语言；3、数据库主要使用sql，熟悉MySQL、sqlite等，了解JavaScript、HTML、CSS的前端技术以及C/C++语言；4、已上线的ios产品：为知笔记（iPhone和iPad版）、淘世界买家（iPhone版）精通J2SE，熟悉主流设计模式（单例，装饰等）
熟练掌握Android UI设计、常用布局、动画特效。
熟练掌握Android下的XML,JSON的解析，熟练掌握各种数据的存储方式。
熟练掌握HTML，DIV/CSS，熟悉JavaScript。
熟练使用Eclipse/Myeclipse, SVN/CVS/GIT、等Android相关工具的辅助开发。
熟练应用Mysql，SQLServer，及安卓下的SQLite数据库操作。
熟悉Android下网络通信技术，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定的了解。
熟悉Android下的多媒体应用开发,图片的处理，熟悉人脸识别的图像开发。
熟悉Android下的进程间通讯，文件存储方式，手势识别及多点触控。
熟悉Android下的自定义控件的编写与使用
熟悉Android下的下拉刷新、屏幕适配、图片缓存、图片懒加载、widget、MD5和DES加密、反编译等实用技术。
熟悉Android的软件分层，对软件架构有一定的理解。蓝师刚2008年本科毕业，之后一直从事linux，C++后台开发工作。精通linux和C++。候选人为执业中药师，本科，医学学士。从事医药行业已有10年以上工作经验，在药品的采购、储存配送、销售的各个岗位都担任过重要管理岗位，从事采购工作时各供应商建立了良好的关系，及时获得市场信息，为公司压缩了采购成本，并合理分析库存结构降低库存周转率，管理物流配送期间合理安排运输路线，并对在途药品运输提出改进方案来减少压损情况，对在库品种的周转情况协调采购与销售部门及时进行商讨促销方案，从事销售管理时对各销售岗位人员提出科学的管理方法，在一面提升人员业务水平的同时加强培训，梳理工作流程，帮助下属提高销售业绩；
从事质量管理工作时始终把保证药品质量放在第一位,保证验收、储存、销售的所有环节都按质量管理规范进行，为企业经营过程保驾护航，还组织通过多次药监部门的认证，善于外联沟通，与当地药监建立了良好的人际关系；
已有多年的医药行业工作经验，在企业担任管理岗位多年，有较强的组织能力和社交能力，具备多种岗位管理的综合能力。16年的财务经验，积累了丰富的财务核算、财务管理经验。
具备7年多财务负责人的经验，每个模块都亲自操作过，更擅长融资和核算；
在上市企业和制造业有一定的财务经验；
在近期工作期间，获得了公司的“年度最佳员工”、“季度最佳员工”等多次奖励
具备会计从业，目前正在考注册会计师。6年以上工作经验，其中2年银行系产品研发、项目管理经验，4年通讯运营商经验，善于各方面的协调与沟通；
 有网银、手机银行APP、用户属性库等架构设计、产品功能需求分析项目经验，                 
 熟悉银行的各个系统，尤其是擅长移动智能金融领域及网银产品研发；
 领域包括互联网行业及与其他行业的一些交叉领域：金融信息服务、金融（咨 询）、B2C/B2B、通讯及相关、用户属性库罗永丽2001年硕士毕业，有10多年的大型通信软件测试经验。有9年的工作经验，精通Objective-C，SOCKET编程及多线程处理，能看懂一般的英语，有较丰富的移动平台建设经验，做过架构师-有实际上线产品的开发经验 - 有自主推进事情的能力 - 对社交媒体或者广告传播有兴趣 - 计算机基础知识扎实，数据结构、算法、计算机体系结构、操作系统等专业知识扎实 - Android 开发经验三年以上 - 计算机或相关专业优先从事JAVA工作近5年的时间，拥有良好的编码习惯,技术扎实。会计金融相关专业毕业，近10年投资管理经验。
沟通很好，思路清楚。1、9年电信网络运维领域经验；
2、熟练使用UserCase、时序图、领域模型、用户流程图等方法分析用户需求，熟练使用Axure工具设计原型；
3、熟悉E2E产品研发生命周期；
4、熟练的用户需求收集、分析的流程及方法，熟悉eToM及ITIL标准；
5、熟练的英语读写能力，可用于日常工作语言；
6、有多产品解决方案经验；
7、责任心强、学习能力强、跨部门协调能力强；候选人具有10年以上商业领域企划、品牌营销经验，具有多个成功案例，目前希望在北京发展，寻找适合自己发展的机会。1、4年以上互联网运维经验，精通Unix\Linux\AIX系统，具备系统参数设置、性能调优、故障定位处理经验；
2、精通虚拟化技术（Vmware、xenserver、KVM、hyper-v），熟悉PowerCLI编程语言；掌握云计算（CloudStack）； 
3、精通ITSM，能够根据公司现状，优化、改进ITSM相关的流程、规范；
4、精通shell、python，有自动化运维经验；
5、精通Oracle、Mysql数据库的安装、操作、配置、维护，及SQL语句的编写；
6、良好扎实的网络知识，优秀的表达能力及文档写作能力。1、精通管理windows,linux/unix等主流操作系统下的数据库安装/配置,备份/恢复,日常监控及性能优化等技术。
2、对于灾备技术有深入了解。具有处理数据库各项错误问题的丰富经验。
3、熟练使用statspack分析数据库性能,熟悉WAITEVENT的分析及处理。精通使用脚本维护管理日常数据库。
4、熟悉汇编、SQL语言、PL/SQL的使用。精通ORACLE、MYSQL、SQL Server等主流数据库的原理、使用及其管理。熟悉标准SQL语言的编写、调试及规范。
5、精通WINDOWS系统平台和LINUX/UNIX系统的原理和运作环境，精通在其系统环境下的数据库管理。
6、熟悉LAN、广域网WAN及TCP/IP协议等网络基本原理及技术。熟悉局域网组网原理及规范。
7、精通目前网络运营平台的主流技术及网络加速原理，与北京多家网络服务IDC及CDN公司有过合作关系，具有丰富的合作洽谈经验。
8、精通ORACLE/MYSQL/linux/unix及应用中间件的管理和优化，具备多年带领运维团队的管理经验。
9、能适应加班工作，可以承受一定的工作压力，并能够快速适应周围的环境与同事及其◆四年左右五百强外企财务金融工作经验,具备扎实的财务专业知识,熟悉财务会计准则及财务建模;具备◆较强的学习能力，接受能力和逻辑思维能力。
◆富于竞争及创新意识和时间管理概念;极强沟通表达能力;
◆英文流利沟通，并且已通过CFA二级考试，4年以上工作经验，熟练掌握java和C/C++开发语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用hbase、zookeeper等开源分布式框架，熟悉spring、hibernate、Struts2等开发框架；掌握前端页面技术，并在各种浏览器中调试，在项目中运用过JQuery、bootstrap、seajs等框架，熟悉html、css、JQuery、JAVAscript、XML、JSON、AJAX；熟悉Oracle，Mysql数据库编程，能够熟练编写常用sql语句、函数、存储过程，并可以简单优化；精通jsp，servlet，可以熟练地运用封装、继承、多态，泛型、Thread，集合类，JDBC等方面。熟悉多种设计模式，并能应用到程序中去；丰富的云存储核心系统研发经验1.近18年的资深工作经验，从研发工程师，技术经理，技术总监，CTO，有完整和丰富的技术管理路线，技术覆盖PC的应用软件，中间件，驱动软件， 手机应用的开发，互联网应用软件，移动应用的开发和应用，新的技术和应用开发和集成，擅长在组织新的概念和利用现有的技术开发和集成新的系统概念，并落实，开发，并形成新的业务。
2、有两次创业的经历。第一次近3年的创业经历，从无到近80人，年销售额六千万的小企业，同时获得投资机构六百万的融资。第二次参与创业，参与产品研发，销售和市场，运营和融资, 并实现了一定的销售。
3、 有不同文化和行业背景的工作经历，在IT，嵌入式，通信, 互联网及无线互联网行业；有国际大公司，国内上市国营企业，和国内民族企业，中高层的经历；能处理不同的环境。1、近8年酒类行业的销售管理经验；
2、从业经历均为500强大型企业，具有丰富的管理经验及行业资源。1、国家一级注册建造师，拥有逾18年知名港资及国内地产&建筑行业（万达、新鸿基、恒裕集团、中建三局等）大型商业项目的建设管理及商业运营经验，对高端住宅、超五星级酒店、大型商业综合体、公共建筑及部分文化旅游项目的全过程建设管理、商业运营移交、后期管理等经验。
2、理论及现场管理实际工作能力全面，综合素质高。社交能力强，为人诚实守信。善于领导和培养管理团队，凝聚力执行强，具有领导和驾驱公司级组织机构的能力。
3、对超高层及商业综合体等项目熟悉，曾主导了多个大体量项目的工程、招投标、安全交付、设计管理体系、功能定位、招商运营等具体实施环节之“事前事中事后”过程&结果控制。招商&运营等各模块均由专人负责，后期管理相对少一些。
4、熟悉商业规划、工程建设、运营管理、项目管理等，对华南区域商业地产行业市场的行业状况，公共关系及相关政府管理部门的工作流程。1、38岁，从事汽车维修行业十五,六年,具有丰富的汽车维修经验及管理经验，目前在中德诺浩担任内训讲师职务，主要负责技术与非技术的培训工作，有汽车专业培训8年多经验；
2、已考取国家劳动局认定的汽车维修高级技师资格证书；
3、荣获天津市滨海新区2010---2011年度"外来优秀建设者"称号，连续两年荣获天津市华北农机公司评选的“五一劳动能手”称号。已取得日本丰田三级技师资格证书多年，具有多年的车间管理经验；
4为人正直，是认真做事的人，对汽车职业教育教学理解深厚该候选人29岁，硕士毕业(211)，商务智能专业
1. 3年产品经验，数据类、O2O、个性化推荐等项目经验。
2. 熟悉PC和移动端产品设计和开发流程，熟悉H5 APP和Native APP。
3. 产品跟进能力强，熟悉产品设计、开发、测试、上线全过程。
4. 熟练使用Axure、POP、Atomic Web 等原型设计和展示工具，曾在部门内分享过原型设计经验。
5. 善于书写产品需求文档和画产品流程图。
6. 对HTML、CSS、JS、PHP 有一定了解。
7. 善于学习，经常关注互联网相关网站，了解行业动态。浙大  优秀毕业生，直接读博，
1、熟悉机器学习，图像处理相关算法，对 SVM，随机森林，马尔科夫随机场，逻辑回归等机器学习基本模型以及分类，聚类等问题和方法有较深入理解，有深度卷积神经网络 （CNN）研究经验。
2、熟悉 OpenCV，Matlab 编程，对 OpenGL 图形编程有一定了解
3、熟悉 C++开发，了解 python 开发，熟悉数据结构、算法设计、操作系统、数据库等计算机基础知识
4、有较丰富 Linux、 Windows 平台下的开发经验， 熟悉 vim 编程及 Visual Studio， Eclipse 下的开发。2010年加入快钱，担任产品分析师，一直在互联网金融公司从业。专注做移动和PC端产品用户分析，互联网金融产品业务模式及流程。
执行力高，团队协作能力强。
能够主动沟通产品流程中遇到的问题。搜狐畅游工作经历，熟悉游戏运营推广模式，活动策划运营，数据分析等；
具备O2O创业经历，对O2O市场分析，运营等有一定的了解。虽然不是医学专业出身，但10多年的销售经验，其中有5年多的医疗销售经验，包括3年多的医疗设备销售经验，在职期间取得很好的销售业绩，拥有丰富的客户资源与成熟的客户群体。热爱医学，希望能一直致力于此行业。目前在职，如有offer可以尽快入职。1、人选陈晴鹤有4年多的互联网工作经验，其中2年商家运营经验，目前担任大众点评--商家运营专员 ，带3个人的团队；
2、经过多年的职场积累，熟悉客户账号体系和商家运营；同时，擅长活动文案策划、数据集合与分析；
3、熟悉O2O模式下的餐饮外卖领域，抗压能力强，适应力佳，意愿性强。蒋易皇先生有成熟的市场BD经验，具备独立开拓市场的能力，在金融行业有丰富的资源。团队管理能力出色，善于沟通谈判，有独立的新媒体运营经验。1、	候选人6年的设计工作经验，其中4年平面设计，2年UI设计工作经验。多次担任设计部经理和设计主管；
2、	精通Photoshop、Illustrator、Firewofk、InDesign等常用设计软件，熟练axure设计软件等，熟练网页布局原理，了解H5、Dreamweaver等制作工作；
3、	注重设计理论知识的积累；
4、	有良好的团队精神、善于沟通，适应能力强。自从12年入职以来，主要从事.net开发，熟练掌握.net架构，在sybase、linux、AIX下进行C语言开发，目前因系统下移，转至数据库DB2。熟练掌握银行国际业务知识，对信用证、银行授信模块相当了解，对银行会计、SWIFT电文熟悉。
在研究生期间做的项目，主要从事java开发，对java主流架构熟悉。
英语阅读能力强，能进行英文交流。
沟通协调能力强。做为项目组的小组长，曾带领新员工完成境外核心银行系统多语言改造。
有较强的团队合作意识、责任心强、有较强的学习能力、解决问题能力，组织能力，有一定的项目经验。
有一定的组织能力，能组织一些较中型的活动。
为人热情，活泼，大方，生活积极，乐观向上,做事细心有条理。（候选人的工作经验、项目经历 等详细信息，请见附件！）
1、热爱互联网产品研发，有四年以上工作经验，有互联网应用开发经验
2、熟悉J2EE体系架构与Java语言；熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等数据库开发技术，熟悉数据库设计；
3、能独立完成系统中一个复杂的功能模块（从需求分析、开发、QA）,并能有效率的解决在模块开发过程中出现的问题；
4、良好的沟通能力及问题解决能力硕士学历北京，新浪四年以上工作经验，三年以上团队管理能力，具有丰富的新闻媒体工作经验该候选人拥有2年以上的视觉设计经验。曾在北京数字认证股份有限公司担任视觉师，主要负责手机客户端APP和Web界面设计，提高产品的用户体验。
配合交互设计师和前端开发工程师工作，参与产品交互设计，能给出有质量的意见和建议。
实时把握UI流行趋势，提出崭新的创意策略。
通过产品原型设计页面视觉效果图，并协助程序开发团队实现最终效果。对公司产品页面及相关APP界面的视觉设计及优化，提出合理化意见，把控整体设计风格。
望贵公司予以考虑1、具有5年在对APP、WAP、微信、OTO平台、社群电商平台的产品开发及团队负责人的工作经验；
2、负责产品的策划、需求分析、UI的设计、接口的管理、产品的迭代、流程的优化及产品的生命周期的管理工作；
3、具有团队组建、成员的培养与管理能力，具有较强的跨部门沟通协调能力。1.全日制本科。男性，抗压能力好。
2.相关app项目经验2年
3.专攻技术类型人才，偏向于技术方向的发展
4.愿意做笔试，基础扎实1、具有十年以上人力资源部管理经验，从事过电子商务、计算机软件、零售连锁等行业人力资源管理工作；其中HRBP相关工作，在沃尔玛，涉及较多。
2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人才的发现与引进、薪酬设计、绩效考核、岗位培训、福利待遇、制度建设、组织与人员调整、员工职业生涯设计等具有丰富的实践经验； 
3、树立良好的企业形象，维护内、外部公共关系基础，能积极应对和处理突发事件，并对人力资源事务性的工作具有娴熟的处理技巧； 
 4、具备较强的领导能力、管理能力、组织能力、协调能力、沟通能力及应变能力，良好职业敏锐度和敬业度； 
 5、熟练使用人力资源管理软件、办公软件，能够熟练操作和运用计算机，进行处理文字、编辑以及数据分析。	该候选人24岁，计算机专业本科毕业；参与过多个项目的开发。
	熟悉互联网公司产品的需求调研、分析、产品设计工作；
	熟悉主站购物主流程优化、运营维护后台优化以及商城APP的规划设计；拥有超过9年嵌入式软件开发经验，分别在中兴通讯，诺基亚西门子和加微通信技术公司（原诺基亚西门子微波研发部门）担任软件工程师职位，先后参与过5个重要软件开发项目
他有丰富的嵌入式开发经验以及多年BSP和底层驱动开发经验，熟悉Linux kernel，u-boot、Linux驱动开发，具备多平台开发经历Linux、Vxworks、QNX，Powerpc/MIPS.
作为团队的核心开发人员，曾协助软件研发部门总监建立软件外包人员开发团队，负责招聘，面试，团队管理等工作，是该部门总监非常倚重的关键人物。
并且热情开朗，沟通能力强，有极强的抗压力
同时拥有武汉大学本硕学位候选人有6年JAVA开发经验，有大型互联网项目开发经验。具有良好的沟通能力以及团队协作精神，对待工作有责任心；积极主动，认真负责，能主动承担责任；能适应突发情况的加班工作；思维缜密，技术表达能力强，有较高的文档撰写能力。
精通Java，扎实的Java编程功底和良好的编程习惯；
熟练使用Eclipse、SVN、MAVEN等开发工具
熟练应用Tomcat、JBOSS等服务器容器；
熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等 Web 前端技术 ；
熟悉Oracle,mysql数据库及存储过程编写；
熟悉Struts2、Spring、Hibernate、ibatis等开源框架
熟悉linux环境开发部署应用
掌握使用memcached 、redis 、mongodb、JACOB、JEECG、LODOP
掌握使用android SDK开发、phoneGap、jQuery Mobile、EXTJS等
掌握使用axure、powerdesigne、VISIOr等项目管理软件	忠实诚信，事业心上进心强，工作学习态度谦虚认真，对自己的工作能容易上手。
	能深切体会到团队精神的重要性，有一丝不苟的工作态度，具有很强的可塑性。
	从业经验只能说明一些问题，说明不了全部问题。
	用客户体验改变行为，用客户思维管理企业。在大学期间就开始跨专业学习java，期间参加过java的专门培训，大学毕业后从事两年的JAVA开发工作，将近四年的产品需求设计与项目管理经验。
附加消息
在公司参加过Java高级技术培训，项目管理培训，听取过许多专业人士关于面向对象思想的讲解，参加过多位电子商务专家对当前电子商务网站业务分析报告。
技术能力：
1.善于与客户沟通，确定需求后，采用Xmind或者mindmanager工具列出功能点，形成功能地图；
2.综合分析需求及其功能点，迅速采用Axure原型工具进行原型制作，并且通过工具自带功能生成需求文档说明书；
3.能够熟练编写各种需求文档，系统规格说明书，需求方案说明书，技术框架说明书，测试用例； 采用project工具对项目进行管理和计划安排，能够熟练采用google时间管理工具管理自己每天时间计划；
4.使用禅道Zdao系统，对各个项目需求、任务、测试进行一套项目管理，达到对项目进度的掌控、项目版本的掌控、项目BUG的分析做到全部线上化，减少项目管理中资源浪费，另外采用Zdao系统的燃尽图分析项目成本、统计项目各种数据；
5.熟练使用常见的数据库建模工具PowerDe1、五年UI设计经验，有丰富的项目经验和管理经验；
2、熟练使用Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、Axure等软件；
3、熟悉网站设计、APP设计、视觉设计、原型设计及产品策划，熟悉前端开发；
4、热爱UI设计，良好的沟通表达能力，有UI设计主管经验。1）超过7年持续聚焦于时尚消费、服饰行业领域的投资与资本运营服务；
2）可验证的成功运作IPO项目经验(SZ.002776，HK.01968)；
3）拥有多个成熟、成长期的时尚消费类项目储备及广泛、高效的项目渠道源；
4）时尚消费领域的专业化投资能力、资源整合能力、资本运作能力。1、4年的移动通讯的市场营销推广工作经验，1年互联网公司新浪的媒体渠道拓展工作经验；
2、精通线上线下的推广运营工作，具有媒体资源的整合能力；
3、擅长外交，沟通能力商务谈判能力俱佳。
4、英语可以作为日常工作语言。1.3年以上ios开发经验；2.具备独立开发应用的能力和经验，多个应用已经上线；3.熟悉金融社交聊天、车载导航、工具类及其他手机应用项目的开发；4.熟悉IOS平台，具备一定程序架构设计经验；5.精通Objective-C及Cocoa编程；6.熟悉iOS下Object-C程序设计，SDK开发环境及相关开发工具，熟悉C++。男， 快消行业销售经验丰富。13年百事公司销售经验沉积，从业务代表逐级发展到销售总监，后在汇源担任全国销售发展总监职位。大学本科毕业，热爱互联网，熟悉线上平台的运营策略，思路，方法，线上线下运营经验丰富，熟悉O2O运营模式；具有不错的商业sense，较强的市场洞察力和运营规划能力,有在线平台运营的经验。该候选人24岁，网络工程专业,本科学历。 
1、1年以上java开发经验；
2、熟悉面向对象的分析和设计，J2EE体系架构，MVC开发模式，熟悉统一建模语言；
3、熟悉Struts2/Spring/Hibernate/ibatis/MyBatis等开源框架及注解式开发；
4、了解extjs、Jsp 、Javascript、HTML5、等相关技术进行项目的开发；
5、熟练使用Oracle,MySQL等主流数据库来进行系统开发；
6、熟练运用Tomcat等服务器进行项目的开发；
7、熟悉SVN管理工具进行项目的同步开发,熟练运用Eclipse、MyEclipse等开发工具；
8、熟悉常用的项目构建工具，ant，maven；
9、熟悉常用的建模工具，如：rose，powerdesigner。1，全日制本科。男性，抗压能力好。1984.8.27
2，8年的工作经验，4年的管理经验逐步形成了自己的管理和执行方法 
3，稳定性很好，其中有一家公司4年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。有丰富的人事、行政管理经验，较强逻辑思维能力和判断能力，知人善任，精通招聘/培训/考核/企业文化建设/薪酬管理等，长于从整体分析管理控制。从全局把握将事态控制在萌牙状态。较强洞察力及亲和力，善于与人沟通，有企业改造魄力，善谋略，能独挡一面。 
1、精通人力资源六大模块，能从全局把握人力资源并合理配置； 
2、能主导公司各项制度的整合，在行政方面也可准确指导保安、消防、宿舍、饭堂、车队、工伤管理控制等工作的正确开展。
3、具有极强洞察力/执行力/亲和力； 
4、优秀的沟通协调技巧，良好处理日常行政事务能力； 
5、知人善任，奖惩有度，善于带领出高效/和谐的管理团队； 
6、熟悉国家相关劳动法规，能合理控制及规避劳资风险，进退有度； 
7、精通5S管理活动，对工业消防安全、工伤管理控制、企业文化建设有实战经验； 
8、精通SA8000、OSH18000体系，熟练主导欧美客户验厂； 
9、熟悉ISO9000/ISO14000管理体系；1、近十年影视文化传媒行业行政人事相关工作经验，电影行业人事行政总监工作经验
2、丰富的人事行政管理工作经验，熟悉人力资源各模块的工作以及行政相关事务
3、良好的团队管理能力，适应能力强，执行力强1、十多年的家居装潢工作经验， 曾经担任东易日盛分公司总经理接近8年，销售额突出，曾经创造年薪百万的业绩；后来担任集团事业部总裁工作五年多，管理能力、销售业绩突出；
2、对家装行业的发展以及未来互联网对行业的影响有充分的思考，对家装行业的市场现在非常熟悉；
3、沟通能力优秀，组织和协调能力出众；
4、对公司有一定的了解，愿意和公司有进一步的接触。8年品牌相关工作经验，工作经验丰富。已婚已育。1.候选人今年41岁，硕士学历。原部职别：装甲兵工程学院外训系外军留学生队长，中校副团。
2.副团级转业军官。有联合国的工作经历。代表我国政府和军队单独在联合国南苏丹任务区行使职权。
3.机关工作经验较丰富。有较长时间的军、师级工作经历，机关作风扎实。军级机关工作1年。师级机关工作5年。
4.品德好，身心健康，素质高，能力强，20年从军背景。大项活动经历较多。善于沟通、组织协调能力较强，有良好的团队协作精神。
5.具备良好的奉献精神和职业道德操守。有很强的感召力和凝聚力。3年工作经验，擅长自动化测试，精通c++，参与多个项目的开发熟练掌握Sql Server 2008数据库对Mysql应用开发；
熟悉J2EE体系，熟练掌握主流框架Struts，Spring, Hibernate, mybaties；
掌握JAVA编程语言以及面向对象编程思想，对JSP、Servlet、JavaBean开发及测试环境能熟练应用；
熟练掌握基于Tomcat等应用服务器的配置和开发； 熟悉javaScript和css对前台页面框架布局美工；
熟练使用Dreamweave设计静态页面；
了解Ext技术 了解Socket网络编程，熟悉HTML代码、CSS规范、JavaScript；
掌握Jsp、JavaBean、Servlet、JDBC等J2EE平台的相关技术，熟练掌握Struts等MVC框架；
掌握Struts1/Struts2+Hibernet+Spring，Mybatis+Hibernet+Spring框架；
掌握oracle 、SQL Server、mySql等主流数据库及其应用开发；精通photoshop、illustrator，熟悉after effects、axure、dreamweaver、flash、fireworks、div+CSS、seo优化等，每天都在提高技能。候选人26岁，毕业于国家211工程学院, 华中农业大学,本科学历,多个项目研发经验.
具备良好C 语言基础,熟练掌握 Objective-C 编程语言,有良好的编程习惯；
熟悉iOS 平台的内存管理机制，能够使用MRC和ARC模式开发；
熟悉IOS平台下的开发环境，熟练掌握iPhone SDK、Xcode相关技术开发及应用，具备独立完成项目开发能力；
熟练掌握iOS各种UI控件的使用，结合第三方库可实现复杂的UI布局；
了解socket通信，http和TCP/UDP协议，掌握json/xml解析；候选人Java研发功底比较扎实，在外企做过，个人的职位规划比较明确，有上进心，希望找到有技术成长空间的团队拥有完备的软件测试体系知识和软件测试能力，有项目主人翁意识，能够独立掌控软件项目测试工作，手动，性能，自动化测试等；
熟悉HTML、CSS、JS等语言，熟悉项目开发及测试流程与各种测试技巧，熟悉测试用例及测试文档、测试报告的编写；
具备自动化测试框架搭建，部署，调优，测试结果分析的能力；
适应能力，学习能力极强，富有激情，积极负责，有一定的领导和组织能力，注重团队合作；
有一定带领团队的经验，喜欢参加团体活动，有较好沟通能力和组织能力；
强烈好奇心、好强心，有不断挑战自我的动力。为人诚实正直，富有责任感和进取心，有很强的适应能力，有良好的人际关系,熟悉企业会计制度，有良好的职业道德及综合素质。熟悉Microsofe的办公软件和财务软件（如金蝶，用友和SAP），通晓财务工作流程，掌握操作技巧，专业知识较为扎实。 
个人还拥有深交所颁发的上市公司董事会秘书任职资格证书。 
2011年起，参与公司上市的工作。熟悉国内资本市场，券商、事务所、财经公关等，在银行、事务所、董秘圈中有较多的人脉。1.百度t5（入职半年评级）,3年多前端开发经验。入职百度之前，在乐视网担任前端开发。
2.崇尚技术，有自己的技术blog，为人真诚，责任心强。1.接受过良好教育 
 2. 掌握PHP语言，掌握MVC、单例等基本设计模式。 
 3. 掌握thinkphp,symfony框架 
 4. 掌握extjs，bootstrap框架，对前端html、css、js有一定的了解 
 5. 善于沟通，乐于交流。长期从事初中高中生英文辅导，所以英文读写能力得到了很大的提升，自信心也逐步建立起来。1、3年左右Android app 开发经验，有成功商业app开发经历；
2、精通面对对象开发，有扎实的Java程序语言基础；
3、熟悉程序运行机制，能有效的编写代码，有独立开发能力，能进行安卓架构设计；
4、熟悉handler，AsyncTask框架的机制。 熟悉ListView中图片的异步加载，优化处理；
5、熟悉sqlite，mysql，oracle，sqlserver数据库的处理；
6、了解如何对一个Android项目进行优化，封装；
7、在校期间一直从事Java开发，毕业后2011-2012一直充实javaweb开发1．985国家重点大学统招硕士学历，4年开发经验， 精通java/.net开发，热衷开源技术； 
2.精通JAVA语言，掌握Struts2,Spring,Ibatis等主流 J2EE 开发框架，熟练运用这些技术进行 java web开发； 
3.掌握sql语法，掌握如何优化数据库，调优sql语句； 
4.有学习能力强，基础扎实，有强烈的意愿到互联网行业发展。4年多知名外资泵企业设计开发相关经验；
有独立项目开发及团队管理经验；
英语读写熟练，口语可交流；1、硕士学历，8年测试经验
2、目前薪资20k，要求薪资25k，2周内可以报到
3、小孩快3岁半了，已读幼儿园有互联网移动端后台研发经验和相关平台搭建运维经验。
有广告平台、视频直播后台、升级平台等开发经验。
精通 java 开发；精通 springmvc、mybatis、spring、struts、struts2、hibernate 等主流框架。
精通 javascript,熟悉 JQuery 、SeaJS、extJS 等前端框架。
熟悉 shell、python、lua 等脚本语言的日常使用。
熟悉 HTM L、CSS、XM L 语言。
了解 anroid 应用开发和后端联调
熟悉 mysql/redis/mogodb/db2/oracle 等主流数据库和缓存数据。
熟悉 Tomcat、Resin、nginx、weblogic、websphere 等应用服务器；
熟悉 linux、unix、Aix 操作系统和日常维护；消息中间件 Active M Q
能熟练运用 maven 、idea、myelipse、eclipse 等 IDE 和 svn 等项目管理工具。
具有良好的沟通能力及团队合作精神。1、候选人从事java研发5年以上,实际工作经验丰富.
2、有金融(平安科技代收付项目和平安快捷支付项目),
3、有电子商务(健一网)，
4、有税收发票等项目设计和开发经验.
5、从需求分析到系统上线,全程参与多个项目.
6、系统架构,中间件和SOA服务经验丰富
7、拥有小团队管理经验，
8、并且曾有CMMI3实施和评估经验。1、熟悉Java编程语言,Android sdk,NDK开发,HTML5. 2、熟悉C语言, 数据结构和算法. 3、熟悉android 手机平台，能熟练使用其API进行相应开发。 4、了解android 手机平台下的googleMap开发设计。 5、了解android 平台下的多线程，能使用handler 进行多线程开发。 6、熟悉android 手机平台下的网络编程，能使用Socket进行C/S编程。 7、熟悉Servlet, jdbc, jsp, JavaMail,Socket编程. 8、熟悉主流开发框架Struts, Spring以及Hibernate持久层应用, J2EE三层架构. 9、熟悉sql语法,熟悉SQL Server,ORACLE数据库的日常应用，了解Mysql、sqlite等数据库 10、熟悉主流Web服务器Tomcat,JBOSS,IBM WebSphere,WebLogic. 11、熟练MyEclipse, Eclispe开发工具. 12、熟悉HTML, JavaScript,JQUERY CSS和XML应用. 13、熟练XWiki，Velocity，Fre1.9年工作经验，5年的技术研发和5年的项目管理经验。对产品/项目/技术/团队管理都有自己的心得。对瀑布/迭代/敏捷开发模式有自己的理解。有多个百万级项目和多个已上线互联网APP产品的管理实战经验。有一定JAVA技术架构和数据库设计经验。 了解分布式架构部署。 2. 优秀的团队管理能力，良好的沟通组织能力，能够充分调动团队积极性,执行力强。香港中文大学硕士（2015年毕业），本科为华南师范大学经济学相关专业，希望从事证券分析相关工作；1、十八年工作经验，具有设计院、建筑施工企业、房地产等公司的从业经历；
2、具备较强的专业理论背景：同济大学建筑工程系硕士，高级工程师 、国家一级注册结构工程师 、国家一级注册建造师资质；
3、2006年开始负责团队管理工作，具有丰富的团队管理经验；
4、具备基础建设、房地产施工各流程的丰富经验；
5、从技术到管理，从基层到高层，稳步发展，经历全面；
6、良好的职业操守，敬业，学习及适应能力强。工作经验：该人选有八年工作经验，对于公关品牌策划类型的工作十分了解和熟练。
主要业绩：
1、获得明月堂公司2011年度上半年唯一总经理特别奖金，作为对工作努力勤奋的奖励。
2、与公司同事共同完成的2013年“新浪OPEN DAY项目”，获得了新浪2013年度Q3飞翔计划团队奖。
综合素质：性格开朗，有流利的谈吐，整体上综合素质不错。1  统计学硕士毕业,4年银行风控经验,5年咨询行业经验,对于sas精通;
2  有丰富的投标等经验;8年以上的销售经验，曾在eBay担任大客户销售经理，负责华东地区的外贸客户，电商客户的销售工作，多年外企销售经验,业绩优异，英语能力强。1.2009年南京大学教育学专业本科毕业；
2.4年以上互联网、移动互联网产品规划经验；
3.熟悉手机移动业务，熟悉电商业务；
4.熟悉第三支付产品、母婴产品和互联网音乐、营养食物等产品开发与迭代；
5.具备完整产品定义经验，能独立完成手机移动互联app的产品规划；
6.有项目管理经验。熟悉开发流程、熟悉GUI设计，协调开发人员、GUI设计师、测试人员工作，及开发进度安排；
7.较强的团队合作精神，高度的责任心。求职者有半年的运营策划工作经验，擅长设计游戏内活动，调动玩家兴趣，增加用户粘性。
有较强的数据分析能力，可以通过Python对大数据进行分析，整理，挖掘有价值的内容。
有一定的编程基础，进行过嵌入式服务器上的网页编写。1、211重点大学行政管理专业统招本科学历，拥有5年的企业行政人事工作经验，拥有管理小团队的经验；
2、具备扎实的专业知识和较丰富的实践经验，行政和人事两大板块一起负责，做事细心负责，善于处理负责的人事关系；
3、性格开朗健谈，沟通协调能力较强，学习和适应能力强，工作稳定性较高；1.4年以上互联网产品经理工作经验，
2.具备完整产品定义经验，能独立完成手机移动互联app的产品规划、原型设计；
3.具备项目管理经验，熟悉开发流程、熟悉GUI设计，协调开发人员、GUI设计师、测试人员工作，及开发进度安排；
4.热衷于探索和研究分析互联网环境下的各种运营模式，善于把握市场商机，特定行业的市场拓展能力比较强，善于与商家进行合作洽谈；
5.敢于承担网络销售指标压力，通过实践不断总结终端消费群体的消费行为，从而提升整体网销业绩；
善于根据互联网发展趋势，来正确判断网站运营的市场切入点以及盈利模式。性格开朗，工作认真。具有两年DSP上C语言开发的经验积累，能够编写“高效”而“美观”的C代码，追求用简单的方法解决复杂的问题。同时对java语言的运用也比较熟练，有一定的互联网php等的开发经验并有志从事这方面的相关工作。1、10年事业单位工作经验，在人力资源方面擅长：战略规划；制度建设；劳动关系管理；劳资谈判与纠纷处理；文化建设；
2、具备行政办公技能和实践经验，擅长企业文化建设、外宣撰稿等；
3、业余发表新闻、文学作品若干，具有较强的文稿撰稿能力;
4、对教育行业熟悉；该候选人有5年的运维工作经验，具有3年的运维管理经验。在爱奇艺，在路上分别担任运维主管。2014.03-至今担任在路上（淘在路上是一款旅游APP，创始人是从携程，淘宝组成的创业团队，由阿里投资，目前估值5亿美金，主营业务互联网旅游）运维主管，工作职责重复再奇艺所做的事情，负责在路上、淘在路上APP整体业务运维结构，基于阿里云服务的运维体系，阿里云资深用户，精通ECS,RDS,SLB,OSS等API使用，实现系统弹性伸缩 ，熟悉UCLOUD，QINGCLOUD，等云服务提供商 。2009.10-2014.03担任爱奇艺PPS运维主管，负责奇艺CDN云的建设和运维工作，并保证其高效、稳定运行，负责奇艺基础系统服务平台，预警平台，自动化运维平台搭建。精通nginx工作原理，能够迅速响应完成需求方提出的需求，精通ruby on rails&nbsp。考虑安居客，一方面候选人在电子商务运维方面有着长期的工作经验，并且在爱奇艺，在路上这样的大公司任职，有着深厚的运维功底，一方面非常认可安居客的商业模式和创业团队，希望利用自己在运维方面的深厚经验为企业创造价值。1、具备十年地产行业商业管理经验；具备大型商业综合体项目全流程管控经验，对商业项目前期调研直至后期招商运营管理具备较为深刻的研究；具备相应丰富的商业资源和渠道。
2、业务拓展能力强、具备业务拓展经验；擅长资源整合；不仅善于从无到有的建设，而且过程控制能力强，并具备相应的成功项目操作能力；具备战略眼光，适应能力和应变能力强，平衡能力强；综合能力强。具备团队精神和领导团队带领团队能力，同时善于培养团队。
3、通过自我价值的实现来实现企业价值和提升企业价值，同时通过企业价值的实现提升自我价值。1、具有十一年的销售及采购工作经验，期中近六年的外企工作经历；
2、具备丰富的销售工作经验，熟悉电子商务；
3、对事物具敏锐洞察力，学习能力、适应能力强，喜欢挑战，能在较短时间内适应高压力的工作。1、4年视觉UI设计相关经验，熟悉网站及手机客户端界面UI设计，熟悉HTML5，DIV+CSS，PS ，AI，AE， AXRUE，FLASH，熟悉并注重用户体验研究与分析；
2、统招本科学历，计算机专业，学过很多开发语言，能更好地理解开发流程，更有效地与后台开发人员沟通；
3、热爱设计，接受过正规美术教育，具备较好的美术功底及艺术素养，热衷于关注流行趋势及行业资讯； 
4、性格热情开朗，思维活跃，极富创造力，较强的沟通能力、责任感及团队意识。了解产品完整开发流程和项目推进方法；
可独立设计移动端产品并跟进开发进度，制定优先级把控产品细节，按预期上线产品；
尽量满足团队良好的情感体验和视觉体验，本着认真做产品和不断拓展人生宽度的目标，喜欢并敢于在工作中做更多新鲜的尝试。候选人目前有4个项目已经上线，2年工作ios相关工作经验1、受过战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训；
2、 十年以上相关工作经验，五年以上大型集团工作经验；
3、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深 
   入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
4、 具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础；
5、 在团队管理方面有较强的领导技巧和才能；求职者有3年的游戏UI设计经验。负责过多种类型手游项目，
有多个完整的项目经验，项目业绩不错，如天天三国，格斗西游等。
热爱游戏行业，希望做出精品游戏。5年产品相关经验(3年web端,2年移动端),负责项目的发展策略和规划,并保证项目如期完成;
做为项目owner,主动推进并协调服务器端、运营、测试、开发等各方资源.并在项目上线以后维护和发展新老用户群体,带动活跃度和提升产品忠诚度.
热爱互联网及游戏行业;具备强大的沟通能力以及项目推进能力,热爱本职工作,认真细致,逻辑清晰,执行力与抗压能力强。该候选人33岁，东南大学（211、985），计算机应用技术，硕士学历。
全面掌控企业经验，团队构建经验；
拥有技术背景，丰富的项目及管理经验； 
深入移动互联网应用，善于产品运营、策划和推广； 
深厚的运营商，政府和企业背景和资源； 开发思维，独立经营管理能力； 
心态开放，乐于接受开创性和挑战性的工作；
工作积极负责，吃苦耐劳，几乎每年都获得所在公司优秀员工荣誉；
附加消息

高级程序员，拥有两项国家技术专利（无线宽带接入网络智能选择及自动拨号/无线宽带接入短信方式实现一次一密）1、两年的IOS开发经验，开发过五个项目、独立开发两个；
2、熟练使用xib、AutoLayout、代码定制页面布局；
3、熟练使用常见类库：AFNetworking、SDWebImage、MJRefresh、友盟、BaiduMap等；
4、熟悉TCP/IP协议、Json、XML等数据解析；
5、熟练使用delegate、Notifications、Block、KVO等；
6、熟练使用CoreAnimation、归档、偏好设置、Plist等
7、具备一定的Swift开发能力；具有十二年的人资工作履历，有丰富的招聘经验，具有优秀的组织协调能力、管理能力及处理突发事件的应变能力；性格开朗、阳光、务实，忠诚度高。碧桂园地产集团海外部CFO，负责香港/东南亚/澳洲/北美的海外资本市场 ；
熟悉美国纳斯达克上市、香港上市的路演融资等资本运作、熟悉海外投资融资业务；
互联网行业分析、金融风险管理；
具有华尔街公认的CFA（特许金融分析师）证书，金融知识和经验扎实；
不仅对行业方向有宏观的判断能力，对细致工作也很认真，比如投融资条款的反复斟酌和谈判；
有金融业、互联网行业分析师的经验，也有制造业和地产的经验；
美国哥伦比亚大学商学院博士、清华大学自动化系硕士；
境外上市、拟上市、美国上市、香港上市、Pre IPO、纳斯达克、纽交所、港交所、海外投资、海外融资、海外地产、国际兼并收购、资本运作、财务总监、境外上市经验；
持有CFA （美国特许金融分析师考试，共三级）2007年被授予资格证书；
持有FRM （美国金融风险管理师考试，全球风险管理协会）2005年被授予资格证书。候选人熟练的运用Photoshop 、Fireworks、Illustrator、Flash、CorelDRAW、Axure等软件，手机应用产品（iPhone、Android版本）用户界面设计与流程设计经验丰富，了解互联网及手机用户使用习惯，重视用户体验；关注移动手机软件设计的流行趋势，有良好的网站设计、版式设计、色彩感和整体布局感觉，作品样式多样，作品请浏览：http://www.lofter.com/blog/spiderzr 。8年架构及运维经验，其中4年架构师经验；
熟悉云存储及大数据的架构知识，擅于与客户进行沟通。倪先生具备良好的工程造价管理、成本控制管理的理论知识及实际操作能力；
熟悉国家定额及预算软件操作，掌握建筑材料市场行情及施工价格标准、人工价格，熟悉当地成本市场情况及招标法规，熟练预决算工程及合同管理工作； 
思路清晰，反应敏捷，数字敏感性强，作风正派，具有良好的职业道德素养。- 候选人计算机专业毕业，一直从事unity3d开发；
- 熟练unity3d，c#，javaScript；熟练NGUI插件，熟练shader；
- 具有良好的数学和计算机图形学基础；熟练渲染机制；熟练地形编辑器；
- 喜欢钻研先进的技术，能力强，有坚定的毅力，在挫折面前敢于对抗；1、带领了产品团队完成搭建和迭代美团B端商家自运营平台；为商家提供优质的团购方案上线流程和上线体验；
2、负责Kindle中国数字平台商业上线支持和运营管理，针对亚马逊数据仓库进行数据挖掘和分析；
3、先后就职于微软（中国）、亚马逊、美团网等一线互联网企业，具备优秀行业眼光；
4、乐于沟通协作，善于解决业务快速发展中的问题经验：19年房地产企业开发运作管理经验，在江苏本地有多个中高端住宅项目全过程操盘经验，具备项目拿地投资、营销、规划设计、工程管理、成本控制人财物管控等经验,曾主导南京、苏州、连云港等地区房地产大盘开发，现担任集团总部的副总，分管工程，成本，规划设计等。
学历：东南大学土木工程本科和南京大学MBA研究生学历；
职业稳定性：强，近10年的工作在重点关键经历上任职3年-8年。人选有5年服饰运营经验，并愿意继续做运营相关的工作。
文笔好作品曾入选《中国当代诗歌精致读本》、《中国先锋诗人作品选粹》、《诗》、《新诗潮》、《世界汉诗》杂志2010年刊（总第19/20期）等刊物。1、虽然是专科，但是实际上有两年以上iOS开发经验，良好的编程习惯，技术过关
2、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；  
3、具备高效技术预研的能力1、邓小姐毕业于中南大学，硕士；
2、校招进华为，有2年多的移动测试工作经验，有丰富的自动化测试及功能测试的工作经验；
3、自信，有思想，团队精神，能很快的融入团队当中。该候选人27岁，重点大学本科学历，计算机科学与技术专业。 
1.4年以上相关Java 开发工作经验，精通JAVA语言，对技术精益求精，对生活敢于挑战；
2.熟悉常用设计模式，了解高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优； 
3、掌握Oracle、Mysql等数据库开发和设计经验；
4、熟悉struts、Spring、Hibernate等常用开源框架；
5、良好的沟通能力、表达能力，逻辑思维严谨清晰，工作效率高。8年装饰造价工作经验，两年半预结算及成控部经理职位经验，多个大型项目工作经验。该候选人24岁，计算机科学与技术专业，本科学历。
1、2年以上前端开发经验，精通HTML、Div、CSS、JQuery制作网页。
2、熟练运用JSP、CSS、JDBC、HTML技术进行web应用开发。
3、了解 Java面向对象的编程语言，了解SQL Server 2005、Mysql 5.5数据库的应用和开发。1.	熟练使用Eclipse、FlexBuilder、Microsoft Visual C++6.0等工具
2.	熟练使用 Android的常用组件,常用第三方 SDK,第三方开源组件等
3.	熟练使用 FlexBuilder的常用组件
4.	熟悉java、ActionScript 3.0、C/C++、javascript等语言 
5.	熟悉Git、svn版本控制系统 
6.	熟悉SQL Server数据库、SQL语句、
7.	熟悉Apache Tomcat、IIS
8.	能使用Dreamweaver 、了解Liferay Portal
9.	具备良好的沟通能力以及优秀的团队协作能力[猎头按]
此人从硬件工程师到IT部运维系统管理员，希望往运维工程师方向发展，肯学习！忠心，爱学习1、3年Android app 开发经验，有成功商业app开发经历，精通面对对象开发，有扎实的Java程序语言基础；
2、熟悉安卓底层机制，能有效的编写代码，了解相关的Android源码；
3、熟悉slidingmenu、xUtil、AsyncHttpClient框架的机制；
4、熟悉常用的控件运用，熟悉listview的设计、分页加载、复杂listview实现，以及一些特殊效果的实现。
5、熟悉常用的数据封装与解析技术，例如xml，json解析，熟练掌握各种数据库存储方式。
6、熟悉view的事件传递和处理机制，熟悉瀑布流、图片的三级缓存处理； 
7、熟练掌握即时通讯的原理、实现和掌握消息推送的推送和实现
8、了解android 的JNI/NDK 开发，通过JNI实现JAVA与C/C++程序间的调用及回调。实现通过JNI机制实现对安全保密加强。1、	候选人有近4年设计设计经验
2、	有Web端、app端设计经验
3、	熟悉用户界面设计，并会考虑用户体验
4、	能熟练使用PhotoShop、CorelDraw、illustrator、Indesign、Freehand等各种设计排版软件
5、  有团队精神，工作认真负责1.	5年财务工作，其中2年多总账会计、1年财务主管工作经验；
2.	熟悉财务的日常管理工作，熟练财务审核、财务预算、税务规划、报表分析等；
3.	熟悉互联网、游戏、电子商务、IT、高新技术等领域，有多年工作经验；
4.	学习能力强，有上进心，善于沟通协调；
5.	财务初级证、中级在考。09年本科毕业于哈工大。5年从事大数据工作经验。非常熟悉hadoop生态圈，善于维护并修改hadoop的源码并解和实际问题，从而保持集群的稳定运行。27岁，专科学历，2年以上JAVA项目开发经验，熟悉WEB前端应用技术，熟悉JavaScript、CSS，了解JQuery等脚本库的应用，熟悉Oracle，MySQL，SQLserver数据库，熟悉SQL语句，熟练掌握Struts2，Hibernate，Spring，MyBatis等框架技术，对sping依赖注入， hibernate对据库持久化处理，MVC模式有一定的理解，有实际项目经验，了解软件工发中常用插件，并能应用到实际项目中，能够熟练运用eclipse，myEclipse，Dreamweaver，Visual Studio软件，能够承受较强的工作压力和强度，高效率的团队合作，有极强的工作责任心。浙江大学企业管理本科，2年基层业务及业务主管经验，5年FMCG通路管理经验，可胜任通路行销规划相关方面工作 ；1.  2年IOS开发经验，有带领4人小团队开发管理经验；
2.  IOS 基础扎实，有两项国家个人专利（可带作品）；
3.  熟练使用Ocjective-C 、Swift 、C 、HLML5 开发语言；
4.  有分布式 多线程项目开发经验，有独立开发项目经验；
5.  有金融电商教育类项目开发经验，参与多个项目整体项目搭建及核心模块代码编写；
6.  良好的沟通表达能力。2013年湖北文理学院计算机科学与技术专业本科毕业；
一年半ios开发经验，具备独立开发能力，有上线应用开发经验；
熟悉多种类型项目开发，曾开发旅行手册旅游app、名厨学徒美食app、影视在线娱乐app、月光宝盒金融app和购物平台电商app；
熟练掌握Object-c/c,了解swift,对Object-c的内存管理机制有较好的理解；
熟练掌握MVC、单例、观察者、代理、工厂等设计模式；
熟悉UIKit控件的使用以及对控件进行重写与封装，满足项目的实际需求；
熟悉网络请求、Json解析、数据上传,数据下载。有20年的外企工作经历，12年的品牌企业销售与市场团队管理实践，特别是在市场营销管理上有丰富的从业经验。
在制造品行业和消费品行业有丰富的市场开发及销售管理工作经验。
有在销售和市场领域外的财物采购供应链和工厂生产管理运作等多个部门的工作经历。
有企业项目管理的理论学习和海外工作。2年以上软件开发经验，1年半IOS端应用开发经验。	本科，7年技术开发经验，其中5年PHP开发经验；
	自2012年至今在深圳蝶讯网公司历任PHP开发主管/研发部经理，主要负责公司网站以及系统开发工作（包括移动端接口开发与数据后台处理）；
	良好的管理能力，目前下属团队约27人（团队包括：PHP/Java/前端/UI/测试/产品）；
	熟悉PHP与Java开发，有较丰富的网站开发/系统开发经验；	精通各种 Web 前端技术，jquery、javascript、Extjs、jsp、Ajax等，
	精通各主流浏览器的特性和差异，能够开发出兼容各主流浏览器的产品；
	资深HTML5开发者，精通HTML、CSS等网页制作技术，
	精通页面架构和布局，响应式页面开发；
	使用Html5新特性完成离线应用，消息推送等功能；
	 精通JAVA，JSP编程技术，技术功底扎实，对软件开发有着浓厚的兴趣。拥有乐观的心态，抗压能力强，能够接受新鲜事物，具有较强的学习能力和对学术问题的钻研精神；具备良好的团队合作意识，以团队利益为核心。
1.编程语言：熟练掌握Java 
2.框架技术：熟练使用 SSH（（Struts1）Struts2、Hibernate、Spring）、springMVC，mybatis,ibatis基于注解框架； JQuery,DWR等Ajax框架; shiro、springSecurity安全框架 siteMesh页面布局框架 Fusioncharts(生成（柱状,折线,饼状）统计图),JFreeChart、ireport; 
3．Java技术: Java线程技术  Java I/O 流的操作  Java类的继承多态 及接口， Java的处理异常技术 Java的四种XMl(DOM,SAX,DOM4j,JDOM)解析技术, Java JDBC技术 Java容器（List,Set,Map等集合等; Java的反射技术; Java swing桌面应用程序制作　 
4. 表示层技术: 熟练掌握JSP,velocity,HTML,JavaScript,7年一线java开发，目前在阿里巴巴做国内机票交易系统java开发。3年.net开发经验
具有良好的面相对象程序设计思路.
热衷软件开发，有良好的沟通能力，学习能力及团队合作精神；在过往的法务服务中：
有互联网金融专项研究（P2P、众筹等，服务很多互联网金融客户）； 
基本掌握金融信托、基金、资产管理、融资租赁、互联网金融等金融投融资和房地产开发、建设工程的法律1、能够编写规范的测试文档（测试计划，测试用例，BUG报告等）。
2、熟悉C/C++、Jsp、ASP编程语言。
3、熟悉Axure rp 制作低保真产品原图。
4、掌握SQL Server, DB2、oracle, mysql 数据库，mongo、ContentManager、Webshpere、weblogic、Tomcate,nginx中间件的使用,熟悉Redis库，搭建分布式Zookeeper。
5、熟练使用CQTM、RMT、TestLink、Mantis等测试管理工具
6、掌握Dreamweaver、photoshop等网页制作工具的使用，熟悉 HTML、XML、JavaScript语言。该候选人27岁，计算机应用专业；
1.	近5年前端开发经验，精通HTM/CSS/JavaScript；
2.	熟悉JQuery框架，熟练掌握backbone、zepto、senchatouch、grunt、bower、git；
3.	了解PHP、JAVA，能用PHP做简单应用。
4.	多年团队管理经验，具有超强团队合作意识。1.	候选人今年29岁，西安翻译学院本科(统招)学历，英语+国际贸易专业。
2.	从事教育行业7年多，热爱教育行业，了解上海幼儿教育市场。
3.	获取了英语专业八级证书，良好的英语听说读写能力，并自创开发了英语课程。
4.	曾担任教务主管的职位，具备教学团队管理经验，熟知教务管理流程。
5.	兼任总经理助理一职，负责老师的招聘与培训，经验丰富。1. over 20 years sales & marketing experience in industrial automation;
2. rich resources in various industries: chemical, oil & gas, electric power, metallurgy, food industries etc;
3. open-minded, proactive, good communication skills.1、	哈工大（985重点大学）计算机专业，全日制本科，5年互联网行业经验，12年IT行业工作经验
2、	熟练掌握C/C++/Objective-C编程，熟悉常用算法和数据结构；熟练掌握Cocoa开发框架，熟悉多进程、多线程、block、内存管理机制；熟悉Mac、iOS平台下的常用设计模式，了解UML；了解Chromium、WebKit内核，熟悉浏览器开发；了解Scrum过程，有敏捷开发经验1、候选人硕士学历，艺术设计专业，6年以上工作经验。
2、熟悉Ps、AI等操作，有扎实的美术功底。
3、有项目经验。
4、热爱互联网，喜欢简单大方的设计
5、有团队精神，外向，大方
6、候选人在UI设计方面能力极强，但在App方面的经验有所欠缺（1）从事财务管理工作十九年，2010年取得高级会计师职称，具备区域公司管理经验，带领十五人的财务团队管理上海区域十几家公司； 
（2）多次负责股权交易、基金设立的财务和税收筹划工作；
（3）注册会计师，拥有多年会计师事务所审计项目经理从业经验和企业内审工作经验，熟炼掌握上市公司内控流程、会计核算、税务管理；
（4）注册税务师，税务上具备丰富的土地增值税清算、申请税务优惠、应对各类税务稽查、纳税评估的实务经验，主办过专项退税等工作，为公司实现合理合法的税务筹划目标。
( 5 )具备运作资金平台的综合能力，与银行、信托、基金等各类金融机构保持良好的合作关系。1.从事过将近三年互联网行业渠道管理工作，还有三年的B2C商城运营管理经验以及仓储中心管理经验。
2.对于互联网、电子商务尤其目前火爆的O2O领域的渠道开拓以及渠道代理商的运营管理有着十分丰富的经验和技能。
3.管理过多人精英团队，屡创突出业绩。具备较为出色的文案编写、合同制定、PPT制作以及宣讲的功底。具备19年成功的世界500强和民企人力资源管理经验JavaWeb(熟练)
熟悉J2EE技术平台，能够熟练使用开源的框架，SpringMVC、SSH、SSM等；
熟悉Web及数据库相关技术(熟练)
熟悉JavaScript，Ajax，Json，JQuery等开发框架;熟悉常用关系数据库MySQL、SQLServer、Oracle的设计与调优，熟练SQL语句的拼写，存储过程和触发器的使用。
文档撰写能力(熟练)
熟练使用办公软件，Word、Visio等，具备良好的文档写作习惯，逻辑清晰；曾做过需求分析和系统设计并撰写相关文档。
Android程序设计(简单使用)
做过简单的Android平台手机应用开发，熟悉Android API。1、3年Android app 开发经验，有成功商业app开发经历，精通面对对象开发，有扎实的Java程序语言基础；
2、熟悉安卓底层机制，能有效的编写代码，了解相关的Android源码；
3、熟练掌握绘制UML图，精通PowerDesiner设计数据库，熟练掌握SVN、Git。使用Android studio、eclipse。
熟悉图像、音频和视频多媒体开发技术 ，熟练掌握系统MediaPlayer的生命周期 
4、熟练掌握SQLite、MySql等数据库的CRUD及SharedPreferences的数据持久化 
5、熟悉Linux系统(CentOS6.5)，有C基础 ,了解JNI调用，熟练掌握MVC开发模式，了解MVVM模式， 熟练掌握Android下的XML、JSON解析 
6、熟练掌握网络数据传输, HTTP等协议,Socket网络编程:TCP、UDP 。了解XMPP协议。
7、熟练掌握Android下的AsyncTask和异步查询框架AsyncQueryHandler,Handler消息传递机制以及多线程间通信 android 下fragment个人主页链接http://desbl.aseoe.com/

1、具备近两年的网页UI+app界面、UI+DIV+CSS静态网页重构设计经验；大学期间已经兼学了四年的UI；
2、能够熟练的使用设计办公所需的2D/3D以及office软件；
3、做的了网页ui设计，做的了手机app界面ui设计，玩得了3D效果，精通html 代码，写的了div+css，能够制作静态页面布局；
4、具有独特的思维和创造能力，能够熟练的掌握设计方法以及掌握HTML语言。
5、能够运用div+css进行静态页面布局，可以做手机APP界面UI设计，以及网页UI设计；
6、具有很好的掌握色彩之间关系的能力，同时能熟练操作3D软件。1.7年java开发经验；
2.具备独立开发整个项目的经验和能力；
3.能熟练使用eclipse开发工具、svn管理工具、tomcat、jetty等应用程序服务器；
4.熟悉使用linux命令；
5.熟悉Oracle数据库和MYSQL数据库编程；
6.熟练使用Jsp/Servlet/Html/JavaScript/CSS/Jquery/iBatis/extjs/freemarker技术1、精通Java语言J2SE的CoreJava部分。J2EE的基础及核心知识JDBC、JSP、Servlet和JavaBean。精通J2EE主流体系架构开发模式和Java Web开发,例如MVC等开发模式。Spring等框架技术。 精通运用Web页面高级标签
2、本科，计算机软件工程专业，6年以上JAVA开发经验两年以上开发经验
对Linux操作系统有基本了解
能独立开发App
擅长audio driver，android audio framework，headset detect driver
吃苦耐劳，有良好的团队精神23年工作经验，6年制造企业人力资源总监工作经验技术方面：精通oracle,mysql,netezza,postgreSQL,greenplum和hadoop等；熟悉linux,UNIX系统；分布式系统；vmware虚拟化，shell，python，sql，pl/sql，了解MapReduce,Spark; Web（Apache，Nginx）服务器，缓存服务器，Zabbix、Nagios监控等；精通数据中心系统、电商平台架构，大型项目方案规划设计；问题诊断及优化，。多年海量数据,大规模并发系统工作经验。

项目管理与商业洞察方面：熟悉PMP，CMMI, ITIL等项目、服务管理、IT运维管理及应用。熟悉电子商务系统业务流程，组织结构设计、产品和市场的需求分析、竞争分析、预算规划、投资回报分析；熟悉商业拓展，商业模式创新。适应创业型公司文化，o2o实操经验，媒体经验，全日制本科学历发展方向跨境电子商务为目标
了解跨境电商物流及发展模式及流程；了解海外仓（中国出口）的原理模式； 
熟悉中国卖家并有良好合作经验；
具备跨境电商物流销售经验。 
具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
外语能力上能口头和电邮沟通1.33岁08年毕业于华南师范大学专科毕业，8年工作经验，期间4年前端和后端一起开发经验，两年纯前端开发经验，两年带团队经验。
2擅长JavaScript语言，精通html5、css，不擅长美工设计和画图
3.自己对互联网行业很看好，自己有带过5人的团队，技术偏管理，不想纯做技术开发1、3年互联网产品、6年项目管理。希望在未来深入从事互联网产品工作。 
2、勤于思考，擅长沟通，有一定技术背景。 
3、性格随和沉稳、注细节讲实效。
4、目前带6人团队。
 技能：  1、非常熟悉产品开发应用软件，如：Axure，Visio，Excel，PPT等。 2、非常擅长PRD、设计文档、交互文档、技术文档的撰写。 3、可以编写简单的JAVA程序，熟悉HTML、PHP，了解javascript。 4、能快速推进产品制作各个环节。12年人力资源工作经验；5年人力资源总监工作经验；3年HR管理咨询工作经验，是一位有激情的HRD人选。1.国际知名投行及并购基金的从业经历，好学及广结国内外善缘!。
2.具有美国及欧洲的长期生活及工作经历，中英文流利。
3.对国际并购商业非常熟悉,亦善长国际合同及商业模式整合, 拥有数十年的国际资源。
4.有美林证券集团资深副总裁及吴寿山 
(王永庆军师及现任证券交易所董事长)等的顶力推荐。多年的工作经验，具备施工管理、技术管理、造价审核管理、组织设计工作能力，熟悉房地产、工程项目管理流程、技术管理工作以及工程项目组织管理工作；
能克服困难，完成工作任务，具有一定的学习精神、专研工作；具备一定的组织、协调、领导管理能力，能够协助和带领团队，进行项目综合开发管理运营工作；
通过房地产开发流程的丰富经验，积累了大量项目管理和公司管理经验，能够独立运作房地产项目管理和公司运营管理，以及为集团公司拓展区域项目工作；
具有良好的组织沟通协调能力；该人选近10年的大部分经历都在联想集团，一直从事大客户经营及销售管理工作，对销售运营工作有较深刻的理解和亲身体验。能够根据公司的需要进行设计制作，熟练掌握多种电脑制作软件，能够有效率地完成工作，有较好的专业知识广度，能够结合自身设计经验，根据业务需求推动项目相关工作，思维活跃，极富创造力，易于沟通，责任心强，具有较好团队的意识。
备 注：
北京联通工作期间担任视觉设计师主干，从事美术、设计或相关专业类工作。拥有华为和腾讯的职业背景，并且在金融互联网行业的工作经验，能很好的驾驭架构师的工作，并且人选对平安科技有一定了解，在华为是15级，腾讯是T2-3知名院校市场营销专业本科学历，编辑出身，八年工作经验，现任时尚传媒集团高级新媒体主管+资深编辑，专注于互联网营销和H5营销，拥有丰富的媒体资源。
积极进取、自我激励，乐于接受新鲜事物，很强的学习能力。
工作严谨、责任心强。
学海无涯，时刻充电，为自己增值。1.   中南民族大学网络工程本科毕业，21岁。
2.   熟悉HTML5,CSS,Javascript等。
3.   候选人性格开朗，喜欢互联网，有责任感，团队意识强。
4.   候选人看重本次机会，合则约面试。1.4年以上信贷行业经验，熟悉房贷，车贷，个人等小微信贷操作流程；
3.3年大公司（宜信）从业背景，并且做到团队经理岗，具备一定抗压能力和团队管理能力。	3年互联网行业工作经验，3年千万级以上产品运营经验；
	熟悉产品运营及联合运营模式，具备丰富的产品运营以及客户服务经验；擅长数据分析；
	具有团队组建/管理经验，责任心强，能承受较大工作压力；何志俊，本科学历，3年半Sql Server/Hive/MySQL数据库使用经验，面试时间：提前通知。男性，大专学历，5年团购经验，目前在alibaba淘点点，管理100人的团队，负责商家运营1、刚离职，稳定，猎头把握度大，约面率强。
2、姓名：于东伟 性别：男  年龄： 27 学历：大专   工作年限：5 年以上 所在地：北京。
3、2008.09 - 2010.07河南师范大学 专业：计算机软件 学历：大专
4、2010.07 - 2015.08北京北方新宇信息技术有限公司 (5年1个月)java开发工程师 
5、工作积极认真，细心负责，善于在工作中提出问题、发现问题、解决问题，有较强的分析能力，适应力、感悟力强，能很快融入团队。java基础扎实、熟悉web开发流程。熟悉HTML、CSS、Javascript，了解Ajax1、6年以上使用JavaEE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、反射、安全等基础知识，对JVM原理、调优有一定的了解；
2、熟悉Spring、springMVC、Struts、Ibatis、hibernate、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制，阅读过源码，模仿实现过其内核；
3、熟悉脚本jQuery，Extjs，web容器tomcat，weblogic；
4、熟悉SQL和基于数据库的设计和开发，掌握Mysql、Oracle等数据库调优；
5、熟悉mogonDB，redis搭建和使用；
6、熟悉Linux操作系统常用命令；
7、熟练掌握SVN、GIT、Maven、ANT等构建工具
8、了解Hadoop、zookeeper等开源分布式系统，MapReduce编程。
9、熟悉各种数据结构和算法模型
10、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；
11、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统设计与研发经验1.擅长从用户需求出发，考虑用户体验，增加产品易用性
2.两年以上的游戏设计经验，多款手游作品上线
3.工作态度认真，抗压能力强，乐于沟通，遇事主动应对。
4.精通游戏设计，拥有强大的设计理论知识，以及对产品界面设计流行趋势的敏锐洞察力2003年专科毕业自考本科，计算机专业，有3年以上的互联网公司工作经验，精通Linux操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理。1、10年以上互联网上市公司综合管理工作经验，在COE、SSC、HRBP体系建设及运营管理等方面有多个成功的实战案例；
2、善于从战略及业务的角度支持业务合作伙伴有效解决问题，且人才培养与发展项目曾获得“年度总裁奖”；
3、具有很高的情商及战略眼光。1、5年以上android开发经验；
2、有多个知名应用产品（亿级用户、百万级用户）开发经验；
3、有android架构设计、开发经验，有独立带领团队完成0-1产品开发的经验；
4、有团队管理经验，目前带领团队5人规模；
5、良好的沟通表达能力。1.具有近三年的项目开发工作经验； 
2.熟练运用.NET框架，能熟练使用c#语言进行B/S开发； 
3.熟练运用Windows服务类型的应用程序，熟悉WebService、多线程开发； 
4.熟悉运用CSS、JavaScript和WebService等前端技术； 
5.熟悉ADO.NET，有ORACLE及SQL SERVER数据库系统开发经验，熟悉常见的存储过程和自定义函数的编写；
6.了解设计模式，有仓库物流项目开发经验 ；
7.可独立进行需求分析，系统设计并完成部分核心代码的编写工作 ；
8. 熟练读写英文资料，可独立使用英文编写设计文档，英语口语交流无障碍；
9.在多个项目中得到上级领导的赏识和一致好评；
10.动手学习能力强、思维缜密细致，沟通表达能力强；猎头评价：
精通Java，数年的企业级开发对spring ，struts，hibernate等流行框架的使用及设计思想都有相当理解，使我具有开发类似框架的能力。
精通javascript前端脚本，从原生js到ext，到jquey，angularjs再到React.js；对每一段时期的技术变化，及其设计思想及实现原理都有深入的理解。并且对多浏览器的兼容及移动端HTML5的兼容性方面都有相当多的实战经验，同时对前端与native app的嵌套结合也有相当多的经验。
熟悉oracle，mysql等基于关系型数据库的开发，同时对Mongodb，habase等非关系型数据库也相当熟悉。多年知名企业的财务高层（在金地担任首席财务经理，为金地华东区级别最高的财务经理，所管辖的松江自在城项目为金地集团近年来规模最大、利润率水平最高的项目），对核算、税务、预算、资金、财务管理等模块均有实际操作经验。6年以上法务工作从业经验，有团队管理经验。1、20年工作经验，其中宜信总经理，银行行长经历；
个人能力强，能带领高端客户经理集体跳槽；
管理能力强，曾管理过1千人下属；
4、较强的销售策划和管理能力，能带领团队完成销售业绩；
5、善于和人沟通，领导能力强，具有事业心和责任心，冲劲足。这是非常符合贵司要求的候选人.
第一:候选人目前是在电商公司担任设计职位,
第二:候选人有着5年的手绘经验,有大量的手绘作品
第三:候选人创意十足,是一个新生代女性的代表1、国家一级人力资源管理师，对人力资源管理能系统把握；国家注册安全工程师；国家双中级经济师（人力资源方向、工商管理方向）；质量体系、环境体系内审员证书；高级职称英语；会计证书；驾驶证C牌（有车）。
2、熟悉制度制定推行（含股权激励、薪酬绩效考核等）；人力资源整体管理把控；信息化管理系统建设推行；上市政策及准备（股份制改造、尽调、审核配合等）；公司品牌运营、兼并收购、承包经营、分公司设立、合作伙伴建立；了解招投标游戏规则，熟悉国家政策，如项目资金申请、政府补贴、科技金融信贷、中小企业优惠、资质申报等。10多年的软件开发管理经验，曾在香港、美国等外企就职，担任过大型税务系统的架构设计。良好的英语读写能力，有3年的部门经理经验，10多年的系统架构师经验，从分支的架构到总体的架构都极为熟悉。熟悉软件部门的工作流程，具有严谨的工作态度、良好的团队合作意识和创新精神。华镇，硕士学历，熟练掌握Java编程语言，熟悉spring/mybatis等主流编程框架，熟悉Linux/Unix环境，有python/shell脚本编程经验的优先，熟悉Hadoop，面试时间：提前通知。名牌大学本科毕业，有很强的学习能力以及英语读写（文档）能力
4年游戏工作经验，且都在同一家公司，人比较稳定靠谱，比较有潜力
从事前端开发工作，熟悉java，c++，cocos2d-x等开发语言
经历过6个游戏项目的全过程，项目经验丰富1.2010年湖北信息工程专修学院电子商务专业本科毕业；
2.5年互联网工作经验，2年产品经理工作经验；
3.具备盈利项目经验，熟悉web端和移动端项目，熟悉完成产品整个生命周期的产品运营工作；
4.具备独立研究、分析用户需求，得到产品的主要案列和使用场景，通过数据分析等方式，观察产品的发展，对产品形态的迭代和改进负责的能力和经验；
5.有参与运营部门设计量化运营kpi完成有效的迭代开发经验；
6.熟练使用axure、xmind、ppt、word、excel、google analytics。2年java开发经验。
性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。有较强的组织能力、实际动手能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境，并融入其中。1. 根据产品功能与需求，编写测试用例、测试脚本；
2. 提交缺陷并对缺陷进行跟踪统计；
3. 对测试结果进行分析，编写测试报告以及其它相关文档；1.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery、ajax等web开发技术;
2.熟悉PHP+MySql开发，熟悉oop编程风格，熟练使用CodeIgniter、Laraval等MVC框架;
3.解Linux系统及常用Linux命令;了解dedecms、ecshop、discuz的二次开发;
4.3年的PHP开发经验，开发过多个电子商务网站、CMS系统;
5.直从事前线代码开发，技术稳固，属于成长型的人才，建议作进一步的面谈。候选人具12年从业经验，10余年人力资源管理工作经验，熟悉人力资源六大模块；
具备高级人力资源管理师证书，擅长招聘、员工关系、培训管理；
熟悉国家劳动法规、社会保险相关政策及人事管理流程，招聘、培训及管理经验丰富；
逻辑思维能力强，沟通能力强。猎头评价：
1、正规院校服装设计系毕业，有着扎实的工艺基础，设计理念跟随企业发展需要，有创意同时具备市场需求；
2、乐于接受新的挑战并且对未来时装发展的趋势有敏锐的洞察力；
3、具有较好的流行元素、面料、色彩、造型感觉；有时尚品味、国际化眼光，熟悉欧韩风格时尚女装设计理念；
4、具备较强的设计管理能力和沟通能力，熟练掌握相关服装设计软件的各种技能，对设计有一定的创意及深度的理解；
5、具有一定的组织能力和团队合作精神，具有优秀的沟通技巧和人际交往能力；1.候选人在六大美院之一的山东艺术学院学习的平面设计（交互方向），在日本工作了3年后，进入日本交互设计类排名第一的院校就读研究生，后就职于日本专门的交互设计企业。
2.学习能力强，思维活跃，喜欢创新。多次与企业的共同研究项目以及公司内的新项目开放中提出新的设计思路。
3.良好的沟通和统筹能力，担任交互设计总监，对时期安排，组织规划，新员工培养颇有心得。
4.2010年韩国召开的亚洲数码艺术论坛发表工作认真、有责任心、有带团队经验和团队精神。曾被搜狐评为“优秀员工”，参与过多个大项目，拿过“优秀团队”“优秀项目”等荣誉。好沟通、情商高，擅于自我管理。有一定的专业素养，参与2014年度《移动互联网蓝皮书》编撰工作。1、5年多硬件开发经验；
2、有丰富的平板设计开发项目经验；
3、蔡先生是个有上进心的人，能够承受较强的工作压力。具有国际视野、可自如使用中英文作为工作语言的并购、私募股权、跨境投融资律师1.一年广告公司设计经验，六年食品设计经验，四年美术指导经验。 2.艺术设计专业，具有扎实的美术基础，.熟练使用Illustrator、Photoshop、Indesign、FreeHand等软件，熟悉工艺与材质、完稿印刷流程，能很好与客户沟通。 3.对营销有基本的了解。计算机科学与技术专业本科，2010年开始接触开始接触软件开发工作，1年的测试经验，4年的ios开发经验，在高德、统一、中科院等公司任职过，期间完成6个完整上线项目，其中4个独立开发完成，熟悉ios技术，有近1年带领3人团队进行开发任务的经验，了解项目上线流程。精通地产、零售行业人力资源各模块管理工作，在招聘和绩效模块中长期从事专项工作。备具很强的沟通、协调、组织能力，对数据敏感度高。工作中不拘泥于人资模块本身，而是快速融入企业业务中去，更好的贴近企业核心业务和战略发展需求创新式的开展工作。专业背景符合职位要求，从业经历符合公司业务定位和经验要求，职业发展符合公司业务发展需求。多年的培训行业工作经验和人力资源行业的工作经验，其中担任HRD职位五年时间，具有互联网行业的工作背景，以及上市企业工作经历，良好的沟通和表达能力，能够站在企业业务层面思考人力资源管理的工作方法和思路，灵活运用人力资源管理的各种理念和工具，学习能力强。1、本科学历，2年工作经验，3个项目经验；
2、2周可到岗，要求12k/月北京理工大学（985/211院校）工业设计硕士，2年半交互设计工作经验，先后负责新浪微博Web主站、微博相机App等多款产品的交互设计工作，具有扎实的工业设计理论基础和知名产品交互设计经验，思维敏捷清晰，沟通能力良好，学习能力出色。1、人选重点大学毕业，较好的稳定性。
2、7年软件开发经验,WEB前端,WEB后端,.net，对多个完整的IOS开源项目有了解并研究。
3、掌握及运用C#,HTML CSS Javascript,objective-c,sql server,tfs，了解ios开发技术及流程，了解常用算法，设计模式以及restful 架构,正常运用英文进行听说读写交流。有汽车零部件资深人事专员经验，英语可以作为工作语言汇报工作。1、一年以上市场相关工作经验，工作内容涉及很多网站产品设计及运营的工作，积累了一定的经验知识，并且对互联网的产品设计流程，运营渠道有一定的了解和认识；
2、对互联网行业深感兴趣，熟练使用EXCEL,掌握所有办公软件的使用，会使用Axure，
优秀的数据分析能力；
3、良好的语言沟通及表达能力，自我驱动力强，善于沟通交流，良好的逻辑思维能力。候选人毕业后就从事酒店行业，近七年来都在法国雅高酒店任职。性格开朗友善，形象气质佳。培训经验极其丰富，有搭建整个企业大学的经历。目前考虑往互联网方向发展。- 3年的PHP实际开发工作经验，已独立工作，解决项目中遇到的难题；
-参与过5个项目的开发工作，从web端到app端都有接触，
-熟练使用PHP，html 、JavaScript 、php 、mongoDB 、redis等； 
-熟悉前端技术div+css；Javascript，jQuery；
-熟练使用 thinkphp & Lavael 开发框架；
-熟悉cms系统有 dede & 帝国,会编写简单的shell脚本。1.候选人李文学5年以上运维相关经验，毕业至今这5年一直在天语手机任Linux运维工程师，主要负责公司服务器维护、监控，数据备份，故障排除，性能调优等工作，工作中脚本用的是shell，可用shell完成一定的自动化工作
2.候选人熟练掌握MySQL数据库的安装,配置,主从同步,读写分离,全量/增量备份和恢复.之前公司没有DBA的时候，MySQL搭建这块主要也是由候选人一人负责数据库这块的工作。
3.候选人目前住天通苑，对云鸟这边的职位机会有不错的意向，希望有机会深入沟通，了解更详细的工作内容。候选人web前端开发经验丰富，精通Javascript、HTML、CSS，能用ajax实现MVC框架，以及自定义实现ajax框架，了解并且熟练使用PHP dede框架开发、Mysql数据库，技术范围较为宽泛候选人6年以上人力资源相关经验，3年文化传媒行业经验；精通人力资源相关模块；性格随和，具备女性的细心、耐心等品质；具有高级人力资源管理师证书	虚心好学、工作认真、能尊敬领导、团结同志，敬业爱岗、对党政府和企业忠诚，有加班加点、吃苦耐劳的精神，有勇于开拓、献计献策、做好领导的参谋助手的能力，能熟练操作电脑和财务软件，对新事物新知识新领域有较快的适应能力，较全面的掌握新的税收法规、政策。
	考虑问题细致周密、解决问题抓住重点。经过多年的财务实践和多岗位的工作历练，具备较扎实的专业知识和实践经验，既能做到财务人员的细心慎密，又具备处理复杂问题的专业协调能力。
	在重大投资项目上有较精准的判断能力，融资技巧丰富。
	财务报表体系建设能力， 
	财务指标、结构优化能力， 
	企业利益最大化把握能力，
	财务管理、税收筹划、风险控制能力， 
	投融资项目市场调研、经济形势判断能力，
	处理复杂问题的专业能力和通盘协调能力。
	能熟练使用计算机及财务软件。
	深厚的文字功底，出色的雄辩才能。
	29年财务核算和管理实践，深谙财务工作的特殊性，对企业忠诚，与老板高度默契，突出的团队管理能力，丰富的成本控制、风险控制、投融资经验，敏锐的市场洞策力和对经济形势发展趋势判断能力、杰出的重大事件处理能力，灵活的税收应变能力精通JAVA，PHP，NET，拥有娴熟的计算机操作能力；亦有移动端ios|andriod项目经验、微信开发的经验；为人处事认真负责，有良好的团队合作精神及组织社交能力；不仅仅专注于技术的应用及实践，还关注项目实施的成功和实践周期的控制。多年多小家电产品整机结构设计及产品开发工作经验。有着丰富的产品结构设计、原材料选型、生产工艺和项目总体把控的经验；
独立负责设计、开发过多款小家电产品（泵浦咖啡机、咖啡壶、烤箱、电压力锅、净水产品等），有项目管理经验，能掌控产品开发进度、掌控产品品质；熟悉生产流程及工艺，量试运作，能解决生产过程中的各种异常；
熟悉OEM产品的开发流程（负责过美国Sunbeam公司，法国SEB公司的产品项目）及ODM产品设计开发流程；能将六西格码方法（QFD、FMEA、SPC等）运用到产品设计，开发，问题处理过程中；
在设计公司里与多家医疗器械厂合作开发过多款医疗设备；
熟悉塑胶、钣金特性及注塑，冲压，压铸模具结构。熟悉机加工工艺。 具有多年跟模工作经验，有着丰富的模具问题处理经验；
熟悉家电，电子产品表面处理工艺；
熟悉小家电安规（GS、IEC、UL、3C等）；
熟练使用PRO/E、AutoCAD、Project及办公软件；曲面建模能力强；
良好的沟通协作能力。候选人10年西交利物浦大学本科毕业，同时在英国利物浦大学本科毕业，毕业后在英国诺丁汉大学进修硕士，14年2月份候选人入职上海古鳌电子科技股份有限公司担任Java软件工程师，主要负责Java Web端开发、业务逻辑和后台数据的处理等工作。候选人一年半Java开发工作经验，掌握Vaadin的开源框架，了解Spring和Hibernate，参与并且完成工单运维系统及纸币冠字号数据查询统计后台软件等项目。八年品牌相关工作经验，多年互联网项目与公司任职经验，与PP租车品牌职位匹配度高。1.  2年多Java开发经验；
2.  熟悉Oracal、Mysql等常用数据库软件；
3.  工作认真负责，善于学习，抗压能力强。能熟练photoshop，axure等绘图软件。 
在公司任职期间，参与产品业务逻辑梳理、产品原型设计、交互设计以及视觉设计，目前APP已上线。2年以上IOS开发经验，精通iOS平台的应用软件开发

具备扎实的C/C++、Objective C编程基础，熟悉常用的数据结构和算法

对待工作认真负责，善于沟通、协调，有较强的集体荣誉感与团队精神

积极上进，坚毅不拔，能够吃苦耐劳，勇于迎接新挑战。1.候选人年龄32岁，毕业于重点大学 ，金融学专业，学历本科；
2.中级会计师，4年以上的互联网相关财务工作经验； 
3.具备良好的团队领导、组织协调、成本意识、分析能力、执行力；熟练掌握Objective-C以及C编程语言;
熟练掌握UI各种控件的使用、界面之间的切换以及动画,重力效果的实现;
熟练掌握MVC、单例、代理、KVC/KVO、NSNotification通知中心等设计模式,
了解迭代式开发模式和瀑布式开发模式;
熟练掌握XML、JSON数据解析;
熟练掌握AFNetworking、SDWebImage、FMDB等第三方库;
熟练掌握GET 和 POST 请求;
熟练掌握Sqlite数据库；
熟练掌握NSUserDefaults以及文件读写等进行数据的持久化存储;
熟练掌握GCD/NSOperation/NSThread多线程编程技术;
熟悉基于高德地图/百度地图的定位服务和地图开发技术;
熟悉iOS系统AVAudioPlayer、AVPlayer和MPMoviePlaycontroller实现音视
频的自定义播放;
熟悉第三方支付宝支付以及了解微信支付、二维码扫描、JPush推送机制、友
盟分享和三方登陆、环信即时通讯;
熟悉iOS内存管理,iOS缓存机制;
了解XMPP即时聊天技术,了解http/socket编程;9年服装配饰品（皮具：Prada、COACH 鞋：BELLE 、Nike/配饰）行业（设计开发、采购、QC、跟单）管理工作经验。 
1》6年快时尚品牌服装企业“配饰品” 行业工作经验，《欧时力 Ochirly 》、《歌莉娅 GOELIA 》 
2》精通时尚服装配饰品（手袋包包、鞋子、皮带、围巾、帽子、袜子、五金项链等配饰)的生产工艺、订货会前期样品设计开发→成本核算→货品采购→生产工艺→品质标准制定，及具备技术实际操经作验。 
3》主要管理整个(QC团队、采购团队、设计开发团队、跟单团队)的前期设计开发、大货采购管理、QC品质管理、供应链管理、成本核算管理。1、2年互联网产品管理经验，产品方向包含数据挖掘、互联网大数据类、垂直行业电商网站；
2、能独立组建产品团队，包括开发团队、运营团队等，擅于和各个团队沟通协作；
3、3年ERP、供应链行业软件项目经理管理经验；
4、熟悉开发逻辑与数据库，擅长Axure原型工具，需求分析，PRD，UML，敏捷开发；
5、系统学习并熟练掌握PMP项目管理知识体系。六年的影视行业法务工作经历，熟悉影视行业的相关业务，在影视行业的法律文件起草、法律咨询、风险规避等方面有了很大的提高，能很好的为影视项目提供专业的法律意见和风险规避办法。电影制作的立项、投资、制作、发行、宣传直至后续诉讼事宜全流程负责并主导。 上进心强，做事认真负责。诚实、自信、有较强的学习能力和适应能力。善于与人交流，语言表达能力强。有积极向上的精神，爱岗敬业，喜欢做有挑战性的事情。1.全日制本科。男性，抗压能力好。
2.相关APP项目经验2年。独立开发4个APP（小荷特卖，e 陪护（用户版）， e 陪护（陪护版），中国汽车人才)
3.有过3人团队管理经验
4.愿意做笔试 基础扎实7年工作经验，精通英语、日语、普通话。擅长大型活动策划， 
             精通产品管理运营，熟悉品牌宣传活动、内容策划网站栏目、活 
              动策划10+年以上海外留学工作经验
丰富的信用风险管理经验, 成功为银行建立端到端风险模型
扎实的统计学知识基础
熟悉掌握 Microsoft Excel, Word, Powerpoint 应用,以及用 SAS 进行数据分析
经常和不同文化,行业背景人工作共事,擅于与人合作,有强烈团队意识1.     候选人今年28岁，复旦大学上海视觉艺术学院本科(统招)学历，广播电视编导专业、以及市场营销专业。
2.    8年以上工作经验， 5年左右教育行业工作经验，曾担任分公司总经理、营销总监以及区域销售总监，具备团队管理经验，且销售业绩突出，经验丰富，同时熟知运营知识，了解业务流程。
3.     具备线上教育运营管理经验，热爱教育行业, 有激情和创造力，对该领域发展有深刻理解。
4.     适应高强度压力的工作，喜欢挑战高峰，在教育行业中积累了大量工作资源。学历好，经验丰富，精通php,c#,c++等多种编程语言，意向可！能够吃苦耐劳，忠诚稳重，工作认真负责，为人诚信正直。1.	6年汽车行业市场分析、公关活动与网站运营工作经历；
2.	熟悉互联网电商行业的运作模式，有汽车互联网公司（车聚网）日常运营、活动策划、媒体宣传、新闻发布等经验；
3.	多年汽车行业工作，熟悉汽车市场，熟练市场分析、活动策划与执行、新闻采编与发布、品牌推广等，擅长媒体维护，有良好和广泛的媒体渠道资源；
4.	学习能力强，悟性高，有执行力，善于沟通协调，文字功底好；
5.	复旦大学统招本科毕业、英语(CET6)。候选人2年多的Android软件开发经验，有扎实的Java基础和良好的编程习惯，熟悉Android SDK应用开发，MVC分层，XML/JSON等数据解析；
对Android有深刻的理解，熟练使用Android开发工具Eclipse及版本管理工具SVN和git；
熟悉android第三方开源框架（Afinal , Xutils，ImageLoader等），熟悉多线程、线程间通信、进程间通信等等；多年数控机床销售经验，目前任职浙江区域销售经理，掌握浙江区域的客户资源。候选人张先生
1、10年以上软件研发技术背景，熟练掌握C/VC，.net架构，c#等编程工具。
掌握SQLServer,Oracle数据库。配网调度自动化scada开发、实际工程经验，协同软件设计、工作流引擎开发经验；
2、熟练掌握变电站最新规约：IEC-61850,并基于MMS的实现，熟练掌握楼宇、工业自动化通讯协议转换，通讯网关等。
3、主观能动性强，良好的学习及沟通、团队协调管理等能力，多年团队管理及项目管理实际经验。2001年安徽财经大学会计学专业大专毕业，目前复旦网院计算机科学与技术本科在读，曾进修华东理工大学商学院MBA课程。
12年以上互联网行业工作经验，熟悉电商、旅游行业；
9年以上团队管理经验，6年以上技术总监工作经验，曾带领下属40人，完成公司技术工作；
6年以上门户开发及运维经验，具备独立设计开发各型网站经验和能力，熟悉网站整体策划与开发运维。
精通php开发，熟悉常用的开发框架，熟悉面向对象程序设计；
熟悉MySQL、 HTML Javascript、XML、CSS、Ajax，jQuery等技术。1、	30年行业从业经历，在投融资、境内外并购、境内外上市等资本运作方面有丰富的经验；
2、	成功案例众多（详细见项目经历），涉及行业广泛，在行业里具有一定的影响力；
3、	年度最高融资额460亿、成功运作过10余支境内外大型基金（总规模超500亿）；
4、	海外融资是人选的强项，并有相关渠道和人脉，其中并购英国维他麦的海外并购案列中的海外融资环节就是人选带团完成，融资金额10亿英镑。候选人具有非常优秀的职业经历，非常丰富的前期投资及后期开发经营经验，具有丰富的地产资源及福建政府人脉，了解福建营商环境，与职位匹配度非常高。1、工作17年，从事的职位有咨询顾问、培训总监、副总经理、培训学院主任、商学院副院长。
2、对学习型组织和组织能力建设有深入研究，擅长企业大学的运营管理，对支撑战略发展的组织能力建设有丰富经验。
3、从企业战略发展的高度对企业人力资源进行配置与开发，开展企业学习和人才培养，对管理学、教育学、组织行为学有深入的研究。
4、企业学院的建设与运营。在企业的整体发展战略及目标下，制定学院的整体教学规划；建立完善的讲师体系、课程体系；建设学院的各项管理制度；开展日常教学管理，学院教职工的绩效考核与管理；企业核心知识体系的建设。
5、讲授人力资源、企业文化等课程，有丰富的培训经验。拥有丰富的社会讲师和培训资源。1、该人选具有近10年丰富的知名电商平台（比如知名的亚马逊）运营经验；
2、该人选在所经历操盘平台，均做出比较不错的业绩，具体见简历内容；
3、该人选比较看重企业的发展平台；
4、该人选的薪资情况，可能是企业需要着重考虑的；目前该人选所在公司的职位级别是全球CEO及薪资在150-200万+股权；人选毕业于东北石油大学，多年PHP研发经验，熟悉PHP，JQUERY，JS，HTML，DIV+CSS布局，SQL语言，AJAX技术和JQUERY中AJAX的应用，SMARTY模板和MVC设计理念，PHP面向对象设计（类，对象，继承）。
踏实，勤奋，稳重，低调。1、良好的教育背景，复旦大学硕士研究生毕业，优秀的职业素养；
2、6年以上知名商业集团公司工作经验，参与多个知名购物中心开业及运营调改；
3、积累了丰富招商营运管理经验和品牌资源1、	候选人4年游戏服务器开发工作经验，熟练C++语言，熟练Linux，熟练游戏开发流程。
2、	做事认真，对工作负责的人，工作效率高，时间规划好，遇到问题，能尽快的解决。
3、	性格随和，和同事合得来，能团结同事，开心乐观的工作。
4、	自学能力好，喜欢编程，喜欢学习新技术，新知识。毕业至今都在此公司任职（11年），项目多（任项目经理，架构师等责任人）
一直从事计算机软件、信息化建设相关工作。参与和负责过很多大型信息化项目的实施，从最初的借助第三方平台技术合作开发，到自主设计开发，到最后的平台技术研发，这是我十来年历程。技术、经验在一次次项目实施中不断积累。从走出校园的C到第一次项目实施的VB.Net，到C#，到现在熟练的JAVA；从学习使用别人的平台技术，到自己设计研发并应用到项目中；从专注技术到架构设计、系统分析、系统设计；从书本中的固化知识到开源社区的Google Guava、MINA、Spring、Angular、Highcharts、jQuery、jQuery easyUI、Bootstrap；从毕业设计的Access数据库到MySQL到熟练的Oracle数据库；有过五六十人的团队合作开发，也有过三二个人合作开发，也有一个人独立完成的开发。通过微软MCSE070-410、070-411-070-412等考试。正如我的座右铭『不比烟花、但赋溪流』，自信、真诚是我为人性格；踏实肯干、任劳任怨是我做事风格；虚心学习、努力专研是我工作态度。该候选人24岁，重点大学本科学历，软件工程专业。 
1、2年以上Android开发经验，12年开始接触Android平台，对自己的技术定位有清晰认识，能独立开发高质量的Android APP；
2、熟悉Android 平台下四大组件Activity、Service、ContentProvider以及Broadcast Receiver的功能、生命周期以及使用场景，能熟练使用Intent，Intent Filter，异步任务、消息队列； 
3、能熟练掌握Android数据存储方式，包括文件、SP、SQLite数据库等等；了解内存优化以及布局优化的原理和技巧；
4、熟悉Android的动画框架，特别是属性动画的原理和过程，能自定义插值器以及TypeEvaluate，能实现绝大多数的动画效果；
5、熟悉自定义View的过程，了解View的绘制过程，能实现一些高级控件；
6、熟悉Android常用的网络框架，比如HttpURLConnection，HttpClient，Volley等等，了解二级缓存的设计原理和方法；
7、熟悉Android平台的兼容性，对硬件兼容和软件兼容有比较深的理解，了解精通大型网站系统架构设计，丰富的高并发、高可用、易扩展的大型电子商务系统的开发经验，日流量在千万级；
8年以上开发，5年以上的项目管理及5年以上的20人的团队管理经验；
目前在乐峰担任副总监，带20人团队候选人3年麦当劳副理经验，1年多神州专车店长经验。多次获得优秀员工、优秀店长称号。热爱苹果产品。具有较强的亲和力和服务意识。车辆工程专业全日制硕士学历，上海交通职业技术学院14年工作经验，历任汽车工程系一线教师（5年）、系副主任（2年）、人事和党委办公室主任，具有较强的教学科研及管理经验有4A广告公司工作背景，8年以上品牌营销、公关传播经验。
熟知线上线下多种公关宣传方式，有大量的媒体资源。
熟悉数字营销流程，良好的管理经验。本科学历，四年以上java 开发经验
精通java程序设计和开发，深入了解了Struts 2的原理，也涉及到JSP、Servlet知识的掌握；
另外，也对Web开发中常用基本技术，如HTML、CSS和JavaScript等有较深入的了解和应用掌握。
熟悉java开发环境和工具；
有敏锐的技术洞察力，并具有较强的综合分析能力；
深入理解面向对象编程，具备架构设计能力，熟悉常用设计模式；该候选人25岁，本科学历（985、211）。
1.	1年前端工作经验，熟练使用html+css搭建网页；
2.	熟悉Javascript编程语言，熟练使用Jquery库；
3.	对于NodeJs，AngulareJs有一定的了解，还在学习中；
4.	了解html5、css3.
5.	对于PHP+mysql编程也有一定的基础和项目经验。
6.	英语六级。3年的iOS开发经验，熟悉TCP/IP、Http协议,多线程；
熟悉设计模式，熟悉Xml/Json；
熟悉object-C,熟悉Cocoa Touch,了解IOS核心框架,了解C++；
有带领团队的经验。1.  技术专业出身；
2.  8年互联网行业经验（技术、项目管理及产品相关经验）；
3  了解互联网金融，有APP端产品经验。籍贯：广东省肇庆市，粤语流利。
18年财务工作经验的资深财务工作者，其中有超过10年的财务总监以上职位财务管理工作经验，
精通集团型企业的财务管理与会计核算工作；
熟悉的财务预算管理、财务分析、内部控制、税务筹划、风险管控、投融资等，善于建立健全相关财务规章制度与流程；
有全程参与公司海外IPO工作经验。1.	15年大型企业信息化系统建设管理经验，有较完整的信息化体系搭建经历，4年团队管理经验。侧重于ERP、EPM、BI、OA、财务共享服务、数据平台、供应链、会计核算、资金管理、银企直联、业财一体化、预算管理、费用管控等领域。
2.	有丰富的集团信息化规划、搭建、整合、实施管理等经验，作为项目经理主导实施阳光保险集团企划财务管理平台和财务共享服务中心等大型战略项目的系统落地。
3.	熟悉企业流程管理及改进，有行业管理经验，重点在保险、互联网金融、离散型制造业等行业，熟悉企业互联网化应用并专注企业信息化创新。
4.	熟悉主流ERP、EPM、BI等系统应用和架构，包括Hyperion planning、HPCM、ORACLE BIEE，ORACLE ERP 财务，用友ERP等，熟悉数据类项目的架构应用，数据集市、数据仓库、ODS等。逻辑思维和创新能力强，对项目整体方向把握教准，具备较好的组织和协调能力
对房地产开发从区域规划、前期拿地、项目定位、产品策划、营销推广有完整的经历和认识，熟悉地产开发和策划的全链条。3年以上的PHP经验，具有独立开发的经验，人偏务实，符合要求
之前工作在云南，家在河北保定，刚刚辞职来北京了	超过十年以上的跨国外资公司从业及管理经验；
	有着丰富的销售及运营方面的管理经验，无论面对的是中方员工还是外籍员工；
	很好的语言沟通及社交能力；
	突出的英语口语能力以及书写能力活泼开朗，乐观向上，积极进取，做事脚踏实地，认真负责，不畏艰难，敢于迎接新的挑战，并且具备良好的团队协作能力。七年软件开发的工作经验，具备丰富的J2EE项目构建和实施经验，擅长钻研高新技术及制定各种标准,很强的语言表达能力1.候选人毕业于中科院沈阳计算技术研究所，计算机系统结构专业，硕士研究生学历，具有2年以上android项目研发经验；
2. 熟练掌握Android四大组件，熟练掌握Android UI设计, 熟悉Android SDK，熟悉基于Android系统平台进行应用模块程序的开发，可以熟练的针对开发流程编写相应模块的设计文档
3. 熟练应用Mysql，SQLServer，及安卓下的SQLite数据库操作，熟练使用Eclipse/Myeclipse, SVN等Android相关工具的辅助开发；
4. 性格开朗，积极乐观，具备扎实的专业基础、工作踏实认真，有较强的团队合作精神，具有独立分析解决问题的能力;1.	3年以上iOS开发工作经验；
2.	精通面向对象语言的基础，精通  Objective-  C语言；
3.	熟练使用Xcode开发软件，精通iOS ，json，xml解析； 
4.	擅长UI界面的布局；
5.	熟悉XCode、Interface Builder、Instruments等开发工具；
6.	熟练使用sqlite 数据库、第三方框架的开发；
7.	熟练多线程，熟悉TCP、HTTP、FTP等网络协议；
8.	熟悉，git   , sv等工具；
9.	具备独立开发能力，并且有app store成功项目经验。	十三年的商业地产经验，一直从事购物中心、城市综合体、专业市场的经营管理工作，积累了大量的实战管理经验。
	在内部管理工作方面，对规范工作流程，制定管理制度，制定部门预算，制定工作标准并监督执行，建立考核制度，组建工作队伍，调整人员架构，调动员工工作积极性等有丰富的工作经验。
	与法律顾问工作配合，协调处理公司内部的法律案件，多次出庭解决业主与商户的纠纷问题及相关责任案件等，通过诉讼经验与工作的结合，使工作在前期就可以避免一定的法律风险。在处理业主、商户及商业管理公司相互关系方面有丰富的经验。
	针对综合体、专业市场商业定位，业态布局、招商方案制定及实施、企划活动促销、运营管理工作有丰富的实践经验。对业务部门团队组建、人员培训、管理体系的建立、工作计划的制定实施等工作，在多个商业广场项目进行了实践。
	全程参与了南昌万达广场、南昌凯德广场，无锡宝龙城市广场，南通中南城购物中心、南通中南百货、广州珠江投资集团商贸项目开业前期及后期运营管理工作。杭电毕业，扎实的计算机基础；
6年C++项目经验，熟悉Unix &linux下C++编程；
熟悉多线程、socket、gdb及gperftools；
较快融入团队，候选人有较好的稳定性。3年以上ios开发工作经验，一年java开发经验。
	熟练JAVA语言以及开发环境，具备良好的编码习惯
	熟练Android四大组件，常用的布局文件，自定义控件等
	熟练使用HTML、JSP、JSTL、jquery、ext、ajax和EL表达式,了解CSS和JavaSc 
	熟练JDBC、JSP、Servlet等J2EE标准下的技术点
	熟练掌握Eclipse，MyEclipse等开发工具，熟悉MySQL，Sqlite数据库
	熟练使用jsp+servlet+javabean+jdbc简单清晰的mvc架构进行功能开发自幼热爱航空，飞行器动力工程专业，在通用航空公司和无人机科技与培训企业工作。思维视野开阔，专业知识面广；外向而谦虚，积极而务实；能吃苦，喜出差，爱自学，善总结；宣传策划经验丰富，动手操作能力娴熟；有较强的组织协调能力与团队合作意识。1.2000年华东交通大学计算机应用专业本科毕业；

2.3年产品经理工作经验；熟悉云计算类型产品；

3.具备优秀的产品感觉、需求收集分析能力和卓越的逻辑与数据分析能力；

4.熟练使用word、excel、ppt，具备优秀的书面方案与口头表达能力；

5.熟悉建立客户需求分析、客户体验、产品规划、产品设计、产品修正、营销及效果分析。候选人EFREI（法国电子与计算机信息工程师学院）计算机技术与网络工程硕士学位，武汉理工大学计算机信息系统与信息管理、经济学双学士。10年互联网相关工作经验。在巴黎生活了十一年，其中工作了9年，积攒了大量的开发与管理经验。喜欢思考，交流；勤奋、严谨、有责任感。1、该候选人具备独立开发能力，比较适合担任创业型公司项目团队中核心开发角色；
2、了解Git管理代码方法，能熟练使用Android相关工具进行开发；
3、该候选人电商类项目经验相对比较丰富；一年java开发经验，具备扎实的Java基础，熟练掌握java相关开发技术。热爱编程，吃苦耐劳，愿意接受挑战。候选人有电商公司工作经历,
候选人有5年以上手绘经验
候选人目前从事平面设计工作
候选人创意十足该候选人从事女装设计10多年，较能根据公司的规划，确定产品定位，把握产品风格，有较强的时尚感，有中国风设计管理经验，并对中国风有浓厚的兴趣，能带领设计团队策划好每季度产品，有团队管理经验，沟通表达能力较好。1、12年的oracleEBS开发经验，具有一定的项目管理经验
2、有三个财务模块开发项目经验,分销经验丰富。
3、精通Oracle forms\reports builder、Discoverer 、PL/SQL、WEB SERVICE、WEB ADI、表单个性化、Oracle；
4、熟悉C/C++, .NET，Java
5、本科计算机专业。
6、目前工作于infosys，希望看甲方的职位而看机会。
7、目前薪水18k,期望23k7年非标EMS机械设计

来自大族激光和比亚迪，完全符合贵公司的需求

本科1、候选人本科计算机及应用专业
2、10年测试行业经验，5年PC端测试经验、5年无线端测试经验，6年的测试管理经验；
负责公司多个重要项目的测试工作，在网际快车信息技术有限公司获2008年年度优秀员工，在迈奔灵动科技公司多次获月度优秀员工；
本人性格开朗，工作认真负责、积极主动、注重协作，善于团队工作，适应能力强，具有丰富的团队组建与扩充经验，项目管理与协调经验，带出3个测试经理、4个测试主管。
4、熟练搭建使用TestDirector、Bugzilla、Testlink、禅道项目管理系统等以及使用管理工具对整个测试过程、测试用例进行管理和缺陷跟踪；
5、熟悉使用QuickTestPro对B/S和C/S项目进行简单的功能测试；
6、熟悉Jmeter，掌握Loadrunner；
7、熟悉Java、掌握Python，能够使用这两种语言编写测试工具，熟悉MySQL、ACCESS和SQL Server2000关系数据库；
8、熟悉Linux常用命令以及Shell脚本编写；
9、熟练使用网络嗅探工具Wireshark对FlashGet客户端统计系统、下载数据进行跟踪监测；10年的it经验，特别是Android，在Android方面已经算是资深的工程师。
有移动互联网,嵌入式开发,通讯方面的经验。
家住在杭州中心，工作地点都可以接受。全栈式财务管理经验：财务会计、税务会计、项目会计、管理会计，熟练应用SAP 和 Hyperion 财务软件
会计学学士学位,口语流利。9年多财务全职工作经验,其中6年多跨国公司财务
经历。
性格开朗、温和、极强的责任心和执行力1、18年服装行业工作经验，熟悉欧洲，欧美，日本的服装品牌如：MEXX，TOMMY，GUESS，LEVIS，MISS SIXTY，JUICY，PHARD，ARMANI的品质要求。
2、12年品质管控经验，其中8年品质经理工作经验，对于品质管控各个流程都有丰富的管理经验。
3、	有良好的沟通能力与技巧，有良好的敬业精神和人际关系，工作适应能力强。1、   34岁信息工程本科，5年多智慧城市销售总监，做过很多项目，如：智慧城市无线车联网运营系统，新能源汽车无线充电桩系统，无线高铁监控系统，农业物联网监控系统，无线温控器控制系统，智能交通无线路灯监控系统，智能家居无线控制系统，智慧油田无线物联网系统等
2、   在移动物联网, IT电子，通信行业，有快8年做市场销售运营管理的工作经验。
3、   有很好的团队管理经验，很强的协调, 策划,组织, 沟通能力，良好的商务谈判能力。
4、   能吃苦耐劳, 积极面对工作挑战。
5、   技术出身，又有市场运营综合管理经验，更有信心一定能干好这份工作！
求职动机
已离职，希望发挥自己的特长，找到优秀的团队与平台，发挥自己的能力Ø      七年互联网行业前端开发经验，两年半的.net开发工作经验，熟悉动漫产品的开发、网络平台开发，移动端开发；
Ø      熟悉前端架构，精通编写可扩展可维护代码，在m站和hybrid app开发方面有一套成熟高效的架构；
Ø      全栈工程师，熟悉多门语言，熟悉nodejs+express、MsSQL、mongodb、redis、hadoop、couchbase等存储集群；
Ø      熟练使用.net mvc+sql2000开发后端，h5前端框架设计；
Ø      熟练网站前端架构规划设计，网站核心前端框架开发；
Ø      熟练js、css、ajax，能用div开发出兼容ie6、7和火狐的前端代码，对前沿技术非常敏感；
Ø      熟悉互联网项目的开发流程，知道如何根据需求选用适合的技术，知道如何从无到有建立起一个复杂的系统，了解大中型网站负载均衡方案；
Ø      熟练lvs、keepalive、nginx/haproxy、redis/memcache、mongodb/内存数据库等在网站架构中的使用；
Ø      注重团队工作，善于团队的协作和沟通，能1、两年Android项目开发经验，有个人独立开发项目；
2、熟练运用java语言；
3、掌握Android四大组件、常用布局；
4、学习能力强，有上进心，沟通能力良好。一年半安卓开发经验，有独立APP的经验，BUG修复能力强，可把一款代码很不规范的项目修复让其快速上线。
有多个独立写成的项目已上线，且BUG修复能力强，愿意看创业型公司，与公司一起成长；
学习能力好，协调沟通能力强，有耐心。2年工作经验，其中1年销售经验；
具备丰富的销售技巧；
英文专业四级，流利的英文能力；
持有有效中国驾照，2年以上驾龄。该候选人26岁，艺术设计专业；
1.	近5年IT互联网工作经验，1年以上前端开发经验；
2.	熟练web开发技术：HTML、CSS、Javascript、Ajax、JSON、熟练掌握流行框架JQuery、Bookstrap等，初步在项目中使用AngularJS、NodeJs；
3.	3年数据库使用经验和相关软件测试经验，熟练掌握SQL server2005/2008+、mysql、Access、foxpro、advantage等的增删改查和视图、触发器、索引等技术；
4.	编码具有规范化、标准化的良好习惯，英语阅读书写能力良好，能够用英语和客户进行专业知识的沟通，有流程管理经验；
5.	对前端尤其是互联网新开发框架有强烈的兴趣，熟悉当前web时代的趋势，学习能力强，敢于接受压力和挑战；
6.	善于沟通，有高度的敬业精神与良好的团队合作意识，性格开朗，容易融入团队。对工作负责，积极向上，乐于与人和善相处，尊重同事尊重领导。特别是对自己负责的事项，力求完美。	2年以上ios开发经验，有互联网教育项目经验，注重团队合作和工作效率，有很强的责任心和敬业精神，有良好的执行力；1.“房屋租赁付款”经历：在安得利福斯贸易公司任职时，2个办公楼，2个仓库（一个是包月租赁，一个是按货量租赁）；意大利胜威国际货运公司，办公楼租赁付款；协力咨询公司时，给几个客户公司付过租金。
2.从事财务工作19年，其中16年外企、港企工作经验，熟悉财会工作的全部流程，熟练操作办公软件和金蝶财务软件，擅长运用Excel和Access，并有K3、ERP操作经验。 
3.在工作中积极进取、严于律己。能吃苦耐劳、提高工作效率。热爱本职专业，具有较高的职业道德。1、逻辑性很强，对自身要求较高；
2、金融学相关专业，并且取得风险管理师从业资格；熟悉传统的汽车行业，有10年左右汽车行业销售经验
熟悉汽车互联网行业，有丰富的汽车厂商与零售分销商合作
熟悉将互联网变现的销售模式候选人毕业于温州大学通信工程专业，全日制本科毕业生，3年以上java开发经验；
熟悉敏捷开发的模式，并且具有J2EE项目经验，对工作积极严谨，勇于承担压力；
对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流开发框架，熟悉各种常用设计模式；
掌握MySQL/Oracle等数据库知识；1、从事Java开发有3年多的时间，主要从事B/S模式的开发；
2、熟悉互联网电商行业，做过电商、管理系统、微信接口的一些项目；
3、有带领过5人左右的小团队经验；
4、有接触过手机端后台的接口项目；
5、熟悉java基础,NIO,多线程并发处理，开发平台myeclipse,eclipse使用；
6、熟悉linux系统，了解svn,maven的使用；
7、掌握web服务器及应用服务器。该候选人32岁，本科毕业。  
在华为HISI平台上有大约两年的项目工作经验
对海思平台有较深刻的了解
对Android系统框架层和应用层比较熟悉；
负责Hisi平台下上层framework层主要新增功能开发和技术调研，负责framework层公司和华为代码的全局解耦；
负责Android系统应用的个性化定制及解耦；
参与华为Android L及Android M版本部分技术预研，主要方向为Framework层，
应用安全AFW，安全沙箱，鼎桥EMM，系统功耗等1.统招本科，海外硕士，英语流利，4年金融行业销售经验，主要是银行客户，尤其负责全国的 农行和中行，从总行到分行，资源丰富。1、8年互联网电子商务资深运营及管理经验；
2、熟悉公司整个公司网站及APP电子商务平台的规划、搭建，确定运营方案，具备企业经营策略管理方面的大局观注重团队管理，曾负责多个B2B、B2C、O2O及APP平台从零到上线的全权管理运营方面的实战经验；
3、成功运作的项目有：大型电子商务平台网站、APP（“辣椒圈”、 “狠便宜”等），对于电商行业新政及互联网+概念有独到见解；
4、侯选人踏实肯干，业绩优秀，富于创新和市场开拓精神，多年经验历练出敢于和善于啃硬骨头的作风。
备注：人选目前在北京，考虑全国各一线城市机会，谢谢候选人爱绘画，有扎实的美术功底，专业的手绘经验。丰富的想象力、造型能力，良好的色彩感悟力，并对动画制作有一定了解。喜爱动画，漫画，TVGAME、PCGAME以及电影美术。熟练使用 Photoshop，painter，Adobe Acrobat,Adobe Illustrator等软件。热衷于游戏创作，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通，能够担的起责任，有自认合格的人品，极强的耐心和团队合作精神。1. 工作经验丰富 目前在一家上市公司做财务总监
2. 研究生学历，会计师职称
3. 为人诚恳，稳定性强8年以上工作经验，丰富的汽车行业项目管理经验；
熟悉PMS (APQP), PPAP, FMEA, 风险管理, 根本原因分析, 成本管理，塑料件，金属件，电子件等；
英语熟练。1.候选人今年34岁，是211工程大学计算机与科学技术专业的毕业生
2.11年以上JAVA的岗位工作经验，熟悉技术规划，系统设计，架构设计 
3.有负责电商平台项目的技术的整体规划，设计和所有的项目管理的经验
4.十年以上的项目管理的开发经验，拥有自己独特的管理培训方式
5.有带领过APP的团队，有过app的项目的开发经验
6.有支付平台的相关的开发经验，有电商平台相关的开发经验
7.具有5年以上的一线软件开发、项目实施及团队管理等经验。精通CMMI、SCRUM敏捷等主流的项目管理体系； 
8.精通Java、C#等多语言平台开发，熟悉Linux等主流操作系统，熟悉Oracle、DB2、MySQL、SQLServer等主流关系型数据库； 
9.熟悉金融、快消品等传统行业主流的系统架构及电子商务、第三方支付等新兴行业高负载均衡的系统架构、系统实施。熟悉Tomcat、WebLogic、WebSphere、Jboss及Nginx、等服务器部署方案； 
10.具有丰富的业务设计、系统架构、产品开发、用户体验团队管理及实施经验； 
11.具有与大型厂商（如IBM）合作进行企业S1、有3年MTK平台Framework、System等模块的软件研发经验，精通C、C++、JAVA，本科。
2、负责专业方向技术攻关：Framework开发、底层接口的开发等。
3、熟悉Linux/Android操作系统及相关开发工具。
4、做事仔细认真，为人谦虚谨慎，自律性强，有超强的团队合作精神和良好的沟通组织能力。1、12年的大中型软件系统设计开发经验。
2、8年企业应用设计开发、底层技术架构和系统架构设计、研发实际经验的设计开发经验。
3、3年项目管理经验。
4、系统设计架构经验4年以上。
5、具有项目系统分析和管理能力、良好的沟通、自学能力和解决问题能力。
6、精通Java语言，熟悉Pascal和C/C++语言。
7、精通面向对象分析和面向对象设计，熟悉网络程序开发，系统设计，数据设计，WEB集群构建、WEB开发相关技术知识，熟悉Java企业平台架构的需求分析、管理、设计、开发、实施流程等各方面。
8、候选人希望在职位上有所变动，发挥自己的管理特长。1.三年以上JAVA后台开发经验，二年以上管理经验，管理团队规模8-15人；熟练使用Java语言；精通struts，spring，hibernate等开源框架；熟悉jquery，ajax，Extjs，js，html/css等前端技术；熟练使用mysql，sqlserver，oracle，db2等常用数据库；熟悉redis、mongodb等NoSQL技术； 有多线程、高并发相关经验；有互联网O2O类和金融类项目经验；
2.目前薪资30W+9%期权，期望薪资35W；目前Base地：上海，期望Base地：上海
3. 面试时间：提前二天通知；到岗日期：收到offer二周；1.4年java开发经验，熟悉java的IO、NIO、多线程、Socket。
2.精通SpringMVC、Struts2,Spring、Hibernate、Ibatis；
3.有电商平台开发经验
目前离职原因：公司外派到中国电信，去了以后没有事可以做。
 在中软离职原因：因为家庭原因才离职。专业技能
1，熟练掌握iOS开发技术，包括复杂UI、网络、绘图、CALayer等方面；
2，熟练掌握Autolayout自动布局、Xib/Storyboard SizeClasses及适配问题；
3，熟悉视频/音频处理：播放、裁剪、合成等；
4，熟练掌握Sqlite数据库操作及本地化文件存储等；
5，熟悉常用第三方框架Masonry、AFNetworking、ReactiveCocoa等及Cocoapods管理工具；
6，熟知Swift和Object-c混编，知道Swift语法及运用；
7，熟悉SVN、Github和Xcode中Git版本控制等工具；
8，熟知Object-c Runtime 原理，XMPP即时通讯原理及流程等；
9，熟悉Object-c与Javascript通信及WebViewJavascriptBridge相关知识；
10，熟练掌握iOS开发流程及上线流程，多款APP均以上线。性格内向，喜欢钻研技术,喜欢技术分享，爱好研究吃的，诚实、稳重、踏实。7年以上java开发经验
3年以上金融银行项目经验
精通Java， 熟悉Struts、Spring、Hibernate 
掌握EJB、iBatis、Jrules 熟悉Web前端技术Html、Css、Javascript、Ajax、JQuery、Flex、ExtJs 
精通Oracle开发，熟悉SQL Server、Mysql、Sybase、MongoDB 
熟练面向对象、设计模式、Domain驱动开发。 掌握Tomcat、WebLogic、JBOSS、Websphere 
熟练Maven、Hudson、Sonar 有较强的团队合作精神1.1年半工作经验，从事javaWeb后台开发，在java软件开发领域，web前端都有着丰富的经验。
2.使用过的架构spring+SpringMVC+MyBatis+EasyUI+Ajax
3.数据库Oracle.Mysql1、熟悉Android 应用层开发 
2、熟悉http，socket 网络编程 
3、熟悉混合式开发 
4、熟悉json,xml等数据交互 
5、熟悉mysql、oracle数据库（能写sql语句，函数以及存储过程书写） 
6、熟悉html5开发（最近一年没用） 
7、有过phoneGap开发经验（开发过一个项目） 
8、熟悉j2EE开发（最近一年没用）稳定性强，在百胜餐饮工作7年
从事餐厅经理，擅长于顾客沟通，非常安抚顾客情绪
热情、开朗，工作和生活中坚持正面积极、乐观向上的态度1) 热爱科研、热爱编程、热爱研究计算机理论和数学。狂热追求技术，喜欢研究和钻研计算机技术中的难题，热衷于把理论和数学应用到软件开发中去。
2) 专注于如何提高软件开发效率，更准确地描述客户需求，解决程序员的共同问题。善于开发系统软件和各种框架、平台。喜爱研究云计算、SaaS、SOA、移动互联网开发平台、安卓/IOS移动App、分布式系统等高新技术，并有自己的理解和心得。
3) 特别适合领导开发技术难度大，客户要求高的基于Java和J2EE的软件项目。
4) 有16年以上的Java项目开发、管理和领导经验，解决了很多技术难题。有一般商业网站、电子商务、移动互联网开发的丰富经验。
5) 独立开发了自己的软件框架PopFramework并在SourceForge上发布。有超强的动手能力、解决问题的能力、快速学习新知识的能力。计算机理论基础扎实，擅长研究性项目和课题。
6) 善于培养学生，传授知识，带动团队一起发展。是学生心目中一辈子难遇到的好老师。
7) 精通英语读、写、听、说，用英语作报告、上课、写论文、管理项目都不在话下。在互联网领域具有多年连贯经验，包括近4年的产品经理经验，熟悉的产品类型包括支付平台、网站、电商平台、企业系统等，了解金融、房地产、装潢、咨询等行业；
擅长产品规划定位、需求分析、规则定义等环节，牵头负责过超过4个产品；
对于技术和业务两方面都有丰富的经验，较一般的产品经理具有更宽阔的事业和理念，在规划和设计产品的时候能够更多考虑产品的可行性和发散性；
过硬的技术背景，擅长SQL数据库、Visual Studio、c# 、asp、.net、Visio，VB、Axure等IT技术；
良好的沟通能力，长期协调银行等外部机构，担任业务部门和客户的咨询支撑等工作；
适应能力强，在多种类型企业具有工作经验，能迅速习惯各类企业工作氛围。1、5年的Android平台开发经验，熟悉Android基本架构和应用开发，目前为去哪儿的高级Android开发工程师，级别是11级；
2、熟练掌握android开发工具，熟练掌握Android平台UI开发，动画设计，网络编程，数据库技术，多线程/并发编程等技能；
3、扎实的Java开发经验，技术背景扎实，熟悉操作系统，数据结构，编译原理，熟练使用Linux命令，熟练使用git，svn版本控制工具；
4、精通项目模块设计，中小型架构设计模式，严格遵守代码规范，对代码复用性，耦合度，内存控制，ui，自定义控件项目源码有独特见解；1、统招本科学历，计算机专业，自考项目管理本科；
2、3年的开发经验，7年的实施、售前与项目管理经验；有较多的ERP项目经验；
3、工作高效、拥有很强的适应力和执行力，对于工作善于思考，富有创造力，习惯通过改变模式来提高工作效率。候选人具有25年外资乳制品企业工作经验，包括专业的生产管理、质量管理、设备管理等；熟悉质量管理体系的建立、实施，国外优秀体系的引进与融合，具有丰富的供应商质量管理等经验。9年快消行业销售工作经验，有丰富的销售行业经验，吃苦耐劳，有上进心，有责任感；
在蓝月亮公司负责豫西区域销售，年销售额达到3000万，在华中区20名销售主任负责区域增长排名第一、增长率排名第一；
公司老板信任管培生，在总部培训两三年的就可以做省区经理，社招人员工作业绩再出色，上升空间受限，因此，人选考虑换机会，期望到新公司和公司共同发展，体现自身应有的价值；人选有3年的iOS开发经验，熟悉C/C++，熟悉objective-C。陈老师毕业于南京大学外文系英美语言文学专业，进修于北京外国语大学高翻学院研究生班，被学校评为优秀青年教师，学生大学英语四级考试通过率全校第一，被美国某大学研究生招生部录取。为培训机构兼职教授英语课程。擅长SAT、雅思、托福、ESL中高级口译、高考等课程，多名学生通过上海市口译证书考试、多名学生获得考试好成绩。 
教学成绩：
1、上外出国留学SAT暑假班掌握essay解决方案获得留美录取；
2、 SAT高二暑假班阅读、语法、essay课程实现最佳效果等待考试好成绩
3、留学面试辅导的学生被纽卡斯尔大学录取为硕士研究生；
4、十二名同学SAT作文和语法高分能力提升；
5、十五名同学雅思、托福听说读写各单科成绩提高 (初二考生八十五分、上外附中、复旦附中、交大附中托福考生能力巩固提升成绩提高)；
6、五名留英和国际学校学生听说读写专项提高 ；
7、七名SAT Writing学生能力突破获得期望成绩(四名同学SAT写作选择题正确率达百分之九十九)；
8、雅思口语班、写作班表现上乘信心提高和成绩提高；
9、托福初级写作班获得要领和实际写作能力；
（篇幅所限，请详见工作经历）1、一本院校黑龙江大学信息与计算机科学专业，4年IOS开发经验，具有团队管理经验及知名项目开发经验；2、熟练掌握C和C++ 在VC++ 6.0开发环境下的编程，及XCode开发环境下的编程；3、熟悉 Objective-C语言，iPhone平台UI开发及Http、ASI网络协议等；4、熟悉使用XML，Jason解析；候选人陈权4年工作经验，熟悉lamp、lamp候选人葛先生有3年的开发经验，其中2年以上的Android平台开发；
候选人有过前端的开发经验，对于Android的界面  UI开发非常擅长；
熟悉代码性能优化、屏幕适配和Android NDK集成开发。
具有二维码扫描、视频播放、第三方社会化分享、阅读类、社交论坛、门户网以及地图集成等开发经验。
编码功底扎实， 熟悉C语言、x86汇编、Java等开发语言四川大学学生会副主席 四川大学校学生会宣传部部长 清华大学经管学院学生会副主席、清华大学互联网协会副秘书长 ，成熟稳重，思维清晰，有比较好的说服力和比较强的执行力，有丰富的互联网线上组织运营管理经验！1.候选人艺术设计专业毕业，专业基础扎实，熟练使用Photoshop、Flash等设计软件
2.工作富有创造力和激情，想像力丰富，游戏经验丰富，有敏锐洞察力
5.良好的沟通与团队配合能力，能够承受工作压力，可接受加班1年多的andriod开发经验；
熟练掌握Android四大组件，常用的布局文件，自定义控件等；
熟练对ListView、GridView等的优化；
熟悉JSON解析以及XML解析；
熟悉UML设计，可以设计程序的用例图、类图、活动图等；
掌握SQL语言，熟悉Sql-Server，Sqlite数据库操作；
了解Android下的消息推送机制；
熟悉Android下的Hendler机制；
熟悉图片的缓存技术，并且能够对图片的优化进行相应的处理；
熟练使用Http与服务器交互；
有一定的屏幕适配经验；
熟悉Eclipse/MyEclipse开发环境，熟悉SQLite数据库等操作。该候选人46岁，林学专业，大专学历。
1、10年以上的园林、景观或相关行业，项目经理工作经验；
2、熟悉景观工程施工技法及施工管理流程；
3、熟悉工程建设管理规范等相关法律法规；
4、精通绿化工程管理、园林苗木种植养护；
5、能领导项目团队，工作计划性强，有良好的组织协调能力，执行力强。一共8年的软件开发经验，最近3年半专注ios的开发，完成多款app项目从无到有的开发以及上线工作，并且具备独立开发整款项目上线的能力。候选人施先生29岁，计算机软件专业，四年多java工作经验。
熟悉J2EE、j2SE、jsp\servlet
熟悉Linux环境下项目部署测试等常用命令。
熟悉Oracle、SQLServer、Mysql、DB2等数据库。
熟悉java及spring\springMVC、hibernate、Struts2、WebService\AJAX2、POI等框架，对JVM、多线程、IO有深入理解，能基于主流框架进行二次开发以提高开发效率的经验。 
熟悉html、css、javascript、JQuery等前端技术。
熟悉IDEA、Eclipse\MyEclipse、Maven、Ant、PowerDesigner、Git、Svn等工具的使用。 
了解Nginx、Tomcat、Memcached、Redis、ActiveMQ等服务器软件，有对服务器调优经验。
了解SOA架构设计\消息队列。
在工作上经过多年的钻研和学习，形成良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；让热爱新技术，时常把技术移植到实际工作当中，不断的学习提升自己的综合能力。1.4年以上金融行业从业经验中，其中3年车贷行业经验，熟悉杭州市场；
2.具备一定团队管理能力，年轻富有工作激情；211本科硕士学历，9年多的开发工作经验，其中将近5年php开发经验，有多个完整参与的大型上线项目,基础扎实，学习能力强。1.      5年多的互联网运营管理工作经验，5年多的市场经验，能抓取客户需求点，多产品有一定认识。
2.      熟悉天淘宝的内部运作模式。多年的电商运营背景，具有丰富的团队管理经验, 对互联网运作规律有深刻了解。
3.      熟悉销售运作的渠道，懂策划业务营销策略，运作方案，能够独立策划并实施相关的推广及营销活动，并有成功案例。
4.      为人和善、适应能力强；沟通能力、协调能力佳; 有带领团队能力，有效完成公司目标。1.11年人事中高层管理经验，对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，能够指导各职能模块工作；
2.有创业背景，因资金链问题公司面临倒闭，但仍对互联网电子商务看好，希望带着自己的经验以及信息继续与贵公司从创业阶段走向稳步发展；该候选人29岁，电子信息工程专业，本科学历。 
1、5年以上工作经验，其中4年以上android开发经验；
2、熟悉android应用开发，对 Android系统的四大组件：Activity，Service,Content Provider，BroradCastReceiver了解，熟悉Android布局、组件、自带sqlite数据库、文件、网络等的使用，还对Android系统的底层任务及驱动有一定的了解，对framework中的内容熟悉；
3、熟悉应用源码开发的整个流程，完整参加过多个较大android应用的开发和优化，参加过多个平台（高通，marvell，mstart等）的完整开发过程；
4、熟悉java、C语言，C++及语言及使用git，svn版本管理工具；
5、熟悉linux操作系统，vim、makefile、gcc编译器及Linux下C语言的多进程多线程和基于TCP/UDP网络程序的编写；
6、熟悉在51、PIC单片机上的程序设计及电路设计；
7、了解ARM体系结构及Linux设备驱动；
8、熟练操作protel99，Altium Designer 等电路设计与仿真软件1：4年大型互联网电商经验，JAVA技术背景
2：工作稳定性强，忠诚度高，非常谦虚。
3：精通JAVA多线程程序设计，各种设计模式和架构方法，技术功底过硬
4：积极向上，有很强的团队影响力6年电商行业设计经验+移动APP UI设计经验+设计团队管理经验
2008年至2015年一直从事互联网线上官方商城、各电子商务平台（天猫、淘宝、京东、一号店、唯品会）设计方面以及平面设计工作，有独立完成中小型网站的网站页面设计与制作和网站维护的经验；其中，从2011年3月-2013年10月，从事UI设计，有移动设备APP开发UI设计经验；从2013年12月至今，一直有从事设计管理方面的工作，管理团队6人左右。
1、擅长商业网站界面设计、能理解并善于表现公司要传达的商业理念；色彩运用及敏感度强，能够独立按策划主题进行设计；同时协助公司广告宣传：户外广告设计、宣传册、DM设计、LOGO设计工作经验；
2、能够承受工作压力，具备很强的责任心和使命感。精通photoshop/Illustrator/Firework、DreamWeaver等工具，熟练HTML，了解DIV+CSS基本规范等； 
3、有效地与网页技术人员配合执行与实施相关任务的完成。有较强的网页设计和制作能力，能胜任网站栏目、网页的规划和制作，有较高的创新和协调能力；1、精通现代企业人事行政管理并具有深厚的人事行政管理执行能力; 
2、熟悉人力资源六大模块,对员工关系管理方面比较擅长,熟悉劳动法律法规,熟悉法律风险的规避; 
3、对企业各部门如生产制造、研发管理、财务管理、物流管理、销售管理均有所了解;
4、有较强的沟通协调能力,能很好的处理公司对内外关系; 
5、有较好的文字方面的功底,对人有亲和力; 
6、对ISO9000体系及QS体系比较熟悉; 
7、工作认真负责,敢于迎接挑战,敢于承担责任,富有工作激情, 
8、爱岗敬业,团队协作能力较强。5年工作经验，做过不通类型项目，对framework有部分理解，技术相对全面。软件水平：
Photoshop CS （精通）
CorelDRAW 12 (精通)
目前专注与产品详情页及新媒介H5的制作
综合评价：
6年设计经验，大量独立完成成功案例，参与并负责公司全部形象设计及规划，思维敏捷，擅长与同事和客户沟通，能精准快速把握客户及上级需求，合理分配团队工作及时间安排，劳逸结合。
能以最快速度适应工作环境，令工作迅速上手，性格开朗，善沟通交流，融洽团队，在之前工作中均有负责公司活动策划及主持经验，喜欢迎接新的挑战。能说流利的广东话与普通话，有优秀的设计理念，创新，进取，能熟练运用各种设计软件，工作效率高。	10年阀门产品的销售经验；
	擅长项目销售和OEM配套，在石油石化，电力行业有丰富的资源；
	在艾瑞阀门从无到有开拓了电力石化行业，并达到了1200-1300万/年的优秀业绩；
	性格开朗，乐观，积极主动，乐于接受挑战；
	20K * 13 + (5-6)months bonus = 380K/A. 期望：25K/M1. 海外留学及工作背景，良好的综合素质；
2. 2年以上的PHP开发经验；
3. 熟悉PHP后台开发，熟悉前台开发，擅长Zend Framewor框架；
3. 熟练掌握Netbeans(Java、PHP); Eclipse(Java、 Android、PHP);Xcode(Objective-C) Notepad++(php)等；
4. 掌握网络通信TCP/IP和Linux操作系统的基本知识和技术；
5. 具备良好的英语、法语、中文能力。工作三年多时间一直从事java开发，曾就职于知名公司人人网项目经验丰富， 熟悉spring mvc、mybatis、redis、memcached 、dubbo、mq、fastdfs、mysql、nginx、jmm，了解设计模式、restful api、jquery、bootstrap1、6年以上招聘工作经验，熟悉各种招聘渠道
2、良好的团队合作精神，抗压能力强1.	FDA审核零发现项经验，CE/SFDA多次审核经验 
2.	一次性使用医疗器械QA/RD/RA领域6年工作经验 
3.	产品开发管理经验
4.	国内产品（I类/II类/III类）注册、许可证申报经验，并有成功案例；CE、FDA注册相关经验
5.	拥有内审/管评经验，及内审员资格证书 
6.	丰富的国际项目工作经验 
7.	与不同区域（美国、欧洲、日本、波多黎各、新加坡）客户合作的工作经验，主要客户有DuPont, Cardinal Health, Medline, KC, Carefusion, Stryker等
8.	国内专利申报经验 
7.	专项资金申报经验
8.	精通Oracle PLM agile管理软件
9.	了解ERP、SAP系统操作
10.	工作积极、认真、负责候选人本科学历，喜欢大数据，热爱广泛学习，热衷于自我挑战，极具工作狂潜质的左手原型右手文档，2005年武汉大学计算机科学与技术专业本科毕业；
10年互联网行业工作经验，7年架构设计工作经验；
5年管理经验，带领下属人数达20人以上；
曾任职盛大、新浪等知名互联网企业；
熟悉mysql工作原理，精通http协议；
精通Mysql、Oracle等，熟练使用sql语言，具备进行性能优化能力和经验；
精通Web开发及相关技术HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XM；熟悉jQuery。1.候选人今年27岁，重点大学本科学历。
2.精通企业金融和公司财务分析，擅长新客户拓展，金融产品开发等。
3.4年以上金融行业从业经验，精通各类贸易金融产品，开发新客户并制定金融产品方案。
4.有在知名外企工作经验，分析研究能力强。具有较高市场敏感度。
5.CFA通过所有考试。等待拿证。ACCA会员。1、八年绩效管理方面的工作经验；
2、掌握各种主要的绩效管理理论知识；
3、熟练掌握常用绩效评价管理工具，独立建立，运作绩效管理体系。13年本科毕业，2年多的测试经验，一直在从事手机APP方向的测试，候选人良好的职业素养和沟通学习能力，住在上地，贵公司地址有优势。丰富的数据中心技术团队管理经验。
丰富的数据中心网络、设备、机房基础设施建设和运维经验。
丰富的银行互联网通信系统建设和运维管理经验。
丰富的供应商管理经验。
大型企业网络技术规划与研发管理经验。工作行动有激情,企业管理有思路,决策执行无折扣,谋篇布局有前瞻熟悉OOAD和UML，具备丰富的软件研发经验，熟悉Oracle、 SQL Server；良好的沟通技能，团队合作精神强。3年多的安卓开发经验，有较多成熟的项目背景，能吃苦耐劳该候选人24岁，软件工程本科毕业。
有三年移动互联网经验（一年Android开发，两年产品经理）；
熟练掌握产品设计工具Axure、 Visio、 Xmind 、Project以及office办公软件；
对互联网行业触觉敏锐、思维活跃、条理清晰、有较强的逻辑分析和理解能力；
性格开朗，有天生出众的交际能力，能够很好地进行和人的沟通交流。
学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动作风严谨，并有良好的责任感。1、服务过三家大型上市公司，有物流业、软件业、互联网金融业财务管控经历，熟悉账务核算和管理流程；
2、具有上市公司工作经验，融资渠道的发掘、维护，投资项目的前期规划；具有丰富的财务管理、资金筹划经验；
3、擅长战略财务规划、财务制度建立及完善、预算管理、资本运营、财务分析、税收筹划、成本/费用控制和内部审计；
4、具有注册会计师资质20多年工作经验，15年以上合资及外资企业品质管理、生产管理层面经验，8年世界500强企业品保主管经历。曾供职于海尔富士康，熟悉电子家电类产品，对品质管理及产品组装均有非常深的了解
经过专业的生产及质量管理培训，有丰富的实际生产和质量管理经验，熟悉质量管理体系ISO9001/TS16949，有质量体系改善的经验，有对企业流程改善和再造的成功经历。
具备极强的沟通管理能力，擅长发现分析解决问题。人选毕业至今，历经上市名企的沉淀历练，深谙集团化行政后勤以及人资等职能部门的全流程体系的梳理运筹管理，累积了丰富的公司行政等板块的管理经验；
性格开朗、热情大方，活泼而不失稳重，具有较强的语言表达能力及沟通协调能力、高度抗压耐挫能力；
具有较强的学习能力、执行力、洞察力、公关能力、危机处理能力、抗压耐挫力、亲和力、统筹、协调、组织、沟通力，活泼而不失稳重；
人选多年的行政综合管理相关工作经验，入职1年内，因能力突出，被公司委以重任，从深圳总部调往北京建构第二总部，负责统筹协调双总部的所有事务（base地一直为深圳），具有优化梳理搭建相匹配的行政管理制度条例的能力，并贯彻监督执行；
人选事业心强，具有很强的进取心，热衷于公司综合管理部门的运筹战略管理工作。该候选人27岁，本科学历，石油工程专业。 
1、5年以上工作经验，3年以上java开发经验，专注于java开发；
2、java基础扎实，熟练应用开源框架ssh, 掌握nio框架netty 掌握常用easyui，bootstrap等web前端框架；
3、熟悉mysql/oracle，熟练应用sql语句及常用优化，掌握mongodb/redis等nosql 数据库；
4、掌握分布式系统架构，掌握消息/缓存/搜索等中间件，掌握jvm原理及内存结构；
5、熟悉常见应用服务器tomcat，掌握web服务器nginx，掌握linux常用命令 熟练应用开发工具eclipse、git、maven；
6、具有很强的团队精神，有良好的组织、协调和沟通能力，有强烈的集体荣誉感，自学能力强，喜欢钻研新技术，敢于面对和克服困难。以金融业务风险管理为核心能力，扩展到金融业务全面管理（前台营销管理、中台风险管理及后台运营）；
业务运营与信息技术（IT）跨平台管理及建设实践经验和能力，具备良好的互联网及大数据思维理念；
熟悉多金融业务模式经营管理：融资租赁业务、汽车金融业务及融资担保业务模式；
具备融资租赁公司、融资担保公司筹建、开业运营全面丰富经验；
系统性思维，体系建设能力较强；
持续改善理念已深入思维习惯。1、大专学历，计算机专业，5年Java开发工作经验，其中两年java web开发工作经验
2、两年Java web开发经验，对银行系统及业务流程熟悉。
    2.1 前台：Jquery、BootsStrap、JqGrid、AceAdmin框架、Ajax、NodeJs、AngularJs等 
    2.2 后端：Spring MVC框架、MyBatis、Jpa、Shiro框架、maven、Redis、MogoDb等
    2.3 开发经验：Socket通信、http协议、银行系统、电商系统、黄金定投业务、自动对账、Pos报文结构、西联汇款业务流程、熟悉加解密算法。
3、三年Delphi技术ERP系统开发，对ERP系统及业务流程熟悉。 
     1.1 开发工具：Delphi 
     1.2 数据库：sqlserver2000、oracel、mysql 
      1.3 软件开发经验：接口式开发、插件式管理(bpl)、根据需求设计表结构及代码架构等期望地点：北京
期望月薪： 20000元/月
技术专长：C++
项目经验：富士康、军工、铁路
9月20日左右可以面试候选人985 211学校硕士学历，具有两段以上一线互联网工作背景，熟悉电商、支付、app等产品管理及运营经验，项目经验丰富，并且非常具备创业精神。1、综合素质佳，丰富的饰品开发采购经验；
2、从事贸易工作达10年(其中纺织行业--服装配饰9年), 对客户服务, 渠道开发, 经销商管理,品质控制有丰富的经验；
3、了解常见配饰的基本工艺,熟悉常用纺织品面料的工艺流程,辅料的开发流程,精通包包,鞋子,腰带,帽子,手套,围巾(包括针织和梭织的设计、生产、制造的整个工艺流程以及生产成本）；
4、能适应出差，建议面试考察。1. 2011年9月至2014年7月 硕士 北京工业大学 软件工程(全日制） 硕士
2003年9月至2007年7月 本科 西安邮电大学 信息与计算科学 本科

2. .熟练计算机相关专业知识、需求分析、软件开发/管理流程。
.精通JAVA编程、JVM原理、设计模式、数据结构、面向对象设计、多线程/分布式系统设计。

3. 热爱技术，热爱软件行业，责任心强，学习能力强，希望能有充实的生活占据自己的时1、	近3年的php开发经验，擅长在Linux操作系统下开发程序；
2、	熟悉若干Web前端技术，熟悉Apache+MySQL+PHP;
3、	熟悉MySQL、Redis等数据库，熟悉Linux基本操作,熟悉Lamp架构;
4、	熟悉MVC设计模式,熟悉ThinkPHP等，熟练掌握PHP等编程语言,有相关实践经验,了解C、C++;
5、	性格开朗、办事稳重、善于思考、自学能力强，易于接受新事物1）3年以上IT通讯行业培训体系建设经验，5年以上培训实施操作经验及战略绩效项目实施经验，掌握培训体系建设、战略绩效体系建设工具方法、经验数据；
2）具备人力资源项目推进经验，能独立策划实施培训项目及战略绩效项目，熟练掌握项目推进常见问题、注意事项及解决策略；
3）对IT通讯企业技术类、产出类人员（软件开发、产品管理、项目管理、销售等）的任职能力要求、员工发展诉求、职业发展通道有深刻理解，能依据业务发展需求，结合员工职业发展诉求设计课程体系，制定培训计划，完成培训方案策划；
4）对培训体系与员工能力发展体系及绩效体系接口关系、对绩效体系优化有深刻理解；
5）了解业界培训体系发展趋势，熟练掌握企业员工课程设计方法，积累了内外部讲师选拔、培养、管理的经验及相关资源该候选人近10年IT相关工作经验，精通运维相关技术；英文良好，有积极的进取心，喜爱学习新的知识，注重团队精神；博士后，近百项互联网软件项目开发管理经验，数个科研课题开发管理经验，两家公司技术管理经验，多项发明专利，多篇论文，擅长软件项目管理、研发管理、技术团队建设、掌握主流开发技术、熟悉数据工程技术（大数据、海量数据处理、数据分析挖掘）、服务计算技术。
对贵公司很感兴趣，希望能面谈一下~3年的andriod开发经验；
熟悉android框架（应用层，framework，libarary），以及SDK API接口 ；
熟练使用andriod四大组件；
有完整apk的经验。1、15年以上工作经验，其中人力资源工作经验10年以上，至少3年以上上市公司（IPO）集团总部HRD工作经验；对人力资源各大模块都十分熟悉，且不仅仅限于人力资源工作；
2、特别擅长战略决策支持、定向猎挖竞争对手核心人员、绩效管理、培训演讲、薪酬福利设计、人才梯队建设、企业文化落地建设和政府部门公关接待；
3、熟悉人性，思维缜密，熟悉各类劳动法律法规，对于企业的劳资风险防范、劳资关系/官司处理，有独到的资深经验；有过组织策划企业大型活动、策划企业品牌推广能力；
4、精通大型上市企业组织变革、股权激励、人力资源各模块体系化、系统化建设；
擅长帮助企业站在CEO角度从战略的层面去全面调查分析行业竞争对手，并给企业战略决策提供强有力的数据支持；
5、思维敏捷，视野开阔、善于创新变革，具备互联网战略性思维，具备很强的领导力、沟通力和执行力，工作特别有激情；
6、有较强的对外政府部门公关能力。有较强的需求分析能力，熟悉BRD、MRD、PRD等产品常用文档的编写；
熟练使用MindManager、Visio、Axure及其他办公应用软件；
熟练掌握支付业务中常用的报文规范8583报文、xml报文、业务规则、风控规则；
能够根据用户使用平台的反馈信息整理出新的业务需求将系统进行优化升级；
熟练基于LoadRunner、Jmeter、Soap UI等工具对Http、Webservice、JDBC等常用协议的性能测试脚本开发、性能测试场景的设计;
熟练掌握Linux系统下的各集成环境的搭建与管理、了解apache、tomcat、nginx、resin等各服务器的优势并能对其进行调优;
熟练使用Oracle、DB2、MySql等主流数据库，能够熟练的使用SQL进行增、删、改、查，对执行计划、约束、视图、索引、触发器、游标、事物和锁都有一定的了解，能够利用spotlight对oracle本身及sql所消耗的资源进行监控分析,能够对sql优化提出合理的优化建议;
能够使用jprofile、nmon等工具和top、sar、vmstat、netstat、lso一、2家企业，稳定，务实
1、惠普（HEWLETT-PACKARD） 6年，项目开发运维经理18000元/月
2、花旗集团（CITIGROUP） 6年，高级软件工程师
对银行总账（FMS/GL）系统,Data Entry(DE),Exchange rate system(NX) 以及反洗钱系统（AML) 和保险箱业务(SDB)精通.了解银行系统的设计和业务知识
二、项目多
1、爱立信全球用户认证系统IAM项目
2、Germany EBS project - FMS SIT/ PRE UAT / Conversion
3、EBS205 common source project
4、Hungary Citibank issue
5、SG-APB23 花旗银行新加坡分行的系统
6、Greece-EBS project 花旗银行汇率系统多年项目管理和软件开发的工作经验，丰富的J2EE项目构建和实施经验
六年客户服务的工作经验，具备良好的与客户沟通和协调的能力
具备丰富的大规模企业web应用的架构经验
技术:基础扎实,具备8年的项目经理管理能力( 带领20人以上的团队开发)
行业: 8年以上汽车行业开发,参与10个以上大型汽车项目系统的设计和开发
特长:擅长钻研高新技术及制定各种标准, 擅长培养员工,较强的语言表达能力
有一定平台架构经验。1、10多年财经网络媒体工作经验，熟悉网站运作，能深度分析资本市场内容报道，独立制作舆情报告； 
2、参与公司新媒体产品的策划，对新媒体有一定的了解；
3、全景财经APP产品负责人华中科技大学本硕连读，2年图像算法相关研发经验。在图像分析和机器学习相关领域积累了比较丰富的工作经验。熟悉常用的算法，C++基础扎实。MBA学历，有海外工作经历，近年一直在汽车及零配件行业担任项目/技术负责人。专业技能
HTML5+CSS3+JavaScript 良好 
Java 良好 
MySQL 熟练 
C# 良好 
MS SQL Server2000 熟练
C++/COM 精通1、第一学历高中，在北大青鸟培训3年后，再参加成人高考本科学历。
2、3年Java软件开发工程师，要求16K/月，随时可以面试，2周可以上班。1.3年以上人力资源经理工作经验，有新能源行业从业经验。
2.对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作。
3.具有解决人际关系问题的能力，很强的工作计划性和实施执行的能力。1、15年以上财务工作经验，10年财务主管经验；
2、 富有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
3、富有熟练的税务处理经验，精通项目融资手续的办理工作；
4、丰富的企业内部审计和内部控制设计经验；
5、熟练的用友财务ERP软件应用及初步维护经验；
6、熟悉国家会计制度，税务政策和经济法规；
7、为人正直、责任心强、作风严谨、工作仔细认真、适应能力很强。（1）精通C，C++，且对各种设计模式有很好的理解。
（2） 精通Symbian Series60平台软件开发，其中包括C/S架构，ECom组件和UI，熟练实用Symbian API。 
（3）熟悉linux开发，IPC等等。  
（4）熟悉Android上多媒体开发，包括stragefright，ffmepg，还有Helix client DNA。1.全日制本科。男性，抗压能力好。1982年7月10日
2.稳定性很好，其中有一家公司4年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
3.精通Photoshop Illustrator Flash Dreamweaver 等软件1.全日制本科。男性，抗压能力好。1988年2月4日
2.有4年多互联网工作经验，拥有良好的国内媒体关系，有独立运作新品牌定位的成功经验；策划撰写合作计划及方案，独立完成商务谈判，并推进项目合作的实施；
3.熟悉品牌推广运作，具有出色的品牌策略能力及整合传播技巧；有BAT合作经验与资源，熟悉互联网/移动互联网行业合作流程；1.	本科计算机相关专业毕业，学习能力强，良好的沟通和协调能力；
2.	具有2年IOS开发⼯作经验，熟练掌握Objective-C语言；
3.	掌握OC语言和面向对象编程思想，掌握常用的设计模式、对性能优化、内存优化。
4.	掌握UI控件自定义、IOS网络平台开发、多线程、缓存技术。
5.	掌握Auto-Layout进行屏幕适配，掌握JSON的数据结构和数据解析
6.	良好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能够独立解决问题。哈工大的本硕学历，11年的产品工作经验一直在一家公司，对于产品的整个生命周期非常的熟悉，有过拍照识别工具类app和O2O项目的经验	浙大98届计算机硕士，十余年互联网工作经验，曾独立完成或领导数十个项目，精通软件开发流程，熟悉软件开发理念；
	六年的部门独立运作管理经验，对研发部门的组建、发展、规划和日常运作有深刻理解，拥有良好的管理技能、管理经验和职业素养。 
	互联网、移动互联网、系统架构、云计算、运维、python AWS OpenStack1，全日制本科。男性，抗压能力好。1986年6月
2，曾在阿里巴巴工作近两年，负责数据传输协议(protocol buffers),数据安全（m9加密传输）
3，稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
4，熟悉编程语言：Java，C；熟悉android 整个项目的开发流程，包括项目管理，项目发布。熟悉和了解OOAD，掌握UML，能熟练操作建模工具jude，敏捷管理工具。熟悉Java设计模式，有一定设计经验。具备良好的职业道德及素养，作风严谨、执行力强，为人正直，工作中坚持原则、有责任心、大局观。2年iOS开发经验，有2年C++开发相关经验，有音视频APP开发经验； 
熟悉Cocoa Touch、Cocos2D-X框架，了解其内核机制；  
有较强的面向对象分析和设计能力，灵活使用设计模式，逻辑清晰；
代码书写规范，有比较优秀的编码风格，能够独立完成设计和编码；  
熟练掌握iOS的并发、网络、内存管理、GUI开发等相关技术；
熟悉网络编程，多线程，性能优化等； 
熟悉Apple store上线流程，有独立开发并且已经上线的APP；
能够独自承担高质量IOS应用的开发任务；而且对于产品的运营，推广也具备深刻的见解
有强烈的责任心和团队精神，善于沟通合作，抗压能力强；该候选人30岁，本科学历，计算机科学与技术专业；
1.	近7年IT行业测试经验，5年测试管理经验，有着丰富的大型项目测试管理经验；
2.	精通Selenium2 WebDriver+TestNG测试框架的使用，主导自动化测试的框架定义，脚本开发，版本间维护，并指导自动化测试小组成员优化测试脚本；
3.	优秀的项目业务把控能力，优秀的技术背景，先后从事过需求分析、设计、测试等技术工作；
4.	熟悉Java开发语言，熟悉app测试工具appium；
5.	倡导学习文化，以个人的工作经验以及在Java，Selenium等技术领域，网络、存储、交换机等知识领域学习成果，带领组员深入学习各项技能，打造强力的测试部门；
6.	工作踏实、认真、负责，良好的产品沟通、协调能力，规范的质量保证理念。1、近7年的.Net;C++软件开发工程师的经验，一直致力于公司的网络行销平台，系统管理管理软件的开发及代码实现，及移动APP的管理；
2、有多年B/S架构下的Asp.Net(C#)开发经验，对Web开发有浓厚的兴趣。3年电子商务网站开发经验，1年信息化产品开发，1年物流信息管理平台开发经验；
能对公司管理运用软件进行独立的前期需求评审，提出问题及建议；后又进行UML图绘制（类图，数据库E-R图）高管，狼性，女性！匹配度高！意愿强，管理人数量最高4000人！目前年薪40万！
1、2004-11-2012-06，广东鸿联九五信息产业有限公司 呼叫中心事业部总经理助理，8年，电话行销中心经理，管理下属人数：4000 
2、深圳市前海网谷网络科技有限公司 呼叫中心总经理，下属人数：300 
3、深圳市云懋科技有限公司 副总经理，下属人数：200 年薪40万（电商平台上线三个月内，顺利完成2000万人民币销售任务，其中包括美金、港币收入。）1、7年工作经验，1年在跨国外企，英语流利。
2、有4年以上的主管经验， 选修国际注册的金融分析师(CFA),及国际注册的金融理财师(RFP)等课程,系统的学习了国际金融投资品种和投资组合,熟悉国际金融市场的交易规则，有比较完整的经济理论知识基础。人选毕业至今，历经上市名企的沉淀历练，深谙集团化行政后勤以及人资等职能部门的全流程体系的梳理运筹管理，累积了丰富的公司行政等板块的管理经验；
性格开朗、热情大方，活泼而不失稳重，具有较强的语言表达能力及沟通协调能力、高度抗压耐挫能力；
具有较强的学习能力、执行力、洞察力、公关能力、危机处理能力、抗压耐挫力、亲和力、统筹、协调、组织、沟通力，活泼而不失稳重；
人选多年的行政综合管理相关工作经验，入职1年内，因能力突出，被公司委以重任，从深圳总部调往北京建构第二总部，负责统筹协调双总部的所有事务（base地一直为深圳），具有优化梳理搭建相匹配的行政管理制度条例的能力，并贯彻监督执行；
人选事业心强，具有很强的进取心，热衷于公司综合管理部门的运筹战略管理工作。资深游戏运营人员，3年多的游戏运营从业经验，页游手游为主，涉及渠道和产品设计；对运营活动策划、游戏功能优化及运营数据分析有丰富的经验；能协调部门协作，独立负责游戏项目运营。1、	候选人3年以上互联网行业报道及创业项目跟进，5年财经金融记者及编辑，1年互联网运营经验工作经验
2、	熟练互联网、电子商务及投资行业，擅于行业信息收集、分析及整理；
3、	优秀的写作能力及表达能力，学习能力较强；
4、	工作认真积极，责任心强，具有良好的团队意识。2年安卓开发经验；
熟练掌握Android四大组件、Android UI设计、常用布局、动画特效；
了解Android的JNI开发；
熟练使用友盟统计、分享，推送等服务；
熟练使用SVN服务端以及客服端；
熟悉jsp、servlet等web开发；
熟悉html、js等编程语言；
熟练掌握Android中常用API，可以熟练阅读API文档以及代码英文注释；
熟练掌握Android下的XML，JSON的解析，熟练掌握各种数据的存储方式；
熟悉Android的Handler机制、进程间通信机制（Binder机制）；
熟练掌握 MySQL，SQLite 数据库操作；
熟练使用Android常用第三方框架。10年以上.Net相关经验，熟练使用WCF,WPF,ASP.NET MVC,ExtJS,JQuery,Entity Framework等,2年以上Delphi开发经验，技术比较熟练。
有一年多系统架构设计经验。了解SOA，DDD架构。了解NoSQL数据库MongoDB。有电商网站设计经验。
有5个人左右的团队管理经验，了解CMMI流程。英语有一定的听说读写能力，通过国家英语四级考试。 
有电子商务，人力资源管理，ERP等系统经验。 
诚实敬业，对工作一丝不苟，能快速融入团队。有较强的学习理解能力，有强烈的求知欲望。1、3年互联网产品从业经验，具备丰富的产电商品相关从业经验； 

2、具有较强的市场调研、竞品分析、数据分析、需求规划及项目上线后的效果评估能力；1.熟练掌握LAMP了解数据库、缓存等性能优化；
2.熟悉CI、YII、ThinkPHP或ssh等常用框架；
3.熟悉PHP，深入理解PHP面向对象编程设计理念；
4.熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax，熟悉常用开源JS类库或框架；
5.熟悉MYSQL的开发、配置、维护、性能优化；候选人具有非常丰富的互联网营销经验，
1.新浪微博为英菲尼迪汽车做过推广；
2.随后在携程团购方面，进行的营销提升了大量粉丝；
3.在电商乱战中，采用自己的方式，成功逆袭击败竞争对手；
4.开始在微信建立平台营销；
5.持续在微信微博等平台进行营销，在微博与外界媒体合作，基于“我的男友与狗”结合线上与线下做一个事件传播，曝光量达到1亿！
可见候选人对的市场的敏感度和准确性。
在候选人自评中，他强调自己希望在一家公司奋斗到底，正面他是一个非常有责任心，非常重视归属感的一个员工，相信如果企业有良好的环境，他一定可以发挥出最大的作用。该候选人25岁，绥化学院，计算机科学与技术，本科学历。
1．本人热爱软件开发工作，对IT领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣；
2．具有稳定踏实的工作态度和较强的学习和适应能力；
3．兴趣广泛，做事认真细心，乐于接受新鲜事物，具有良好的团队精神和创新精神；
4．有比较强的动手能力，勇于面对困难和挑战，有很好的分析问题与解决问题的能力；
5．工作认真负责，积极上进，能够吃苦耐劳，有良好的职业素质。1. 8年研发工作经验，3年知名外企嵌入式研发经验，5年互联网后台研发经验。
2. 精通C, java编程语言，熟练使用perl，bash和ruby，熟悉/C++/python /emacs lisp。
3. 精通常用数据结构和算法，多线程/进程，后台大规模并发IO处理。
4. 熟练掌握TCP/IP网络协议和socket编程。
5. 熟悉linux开发环境，丰富的centos和debian服务器下的开发经验。
6. 精通后台服务的分布式架构，对可扩展性，健壮性等问题有实际的解决经验。
7. 具备出色的解决问题能力，极强的学习能力。
8. 熟悉数据库和cache的使用(Mysql，memcached，redis，activemq，hbase，rabbitmq)。
9. 熟练使用各种开发，调试和优化工具(git，eclipse，GDB，valgrind，make)。
10. 非常规范和清晰的编程风格。
11. 非常好的英语能力，对查阅英文资料及互联网上的英文内容完全没有障碍。（日语国际一级，曾经赴日本工作半年）候选人精通移动端以及web站网页交互设计、网站信息架构设计，擅长需求分析。
精通Ature，熟练使用Photoshop、MS Office，熟悉html以及电子商务。
具备项目的开发和管理经验，对项目整个开发流程熟悉。
性格开朗，逻辑性强，善于沟通，执行力高，团队协作能力强。1，熟练掌握Java、JAVA的多线程，Web、Jsp/Servlet，J2EE开发，HTTP协议，Spring，springMVC，Struts2，MyBatis框架。了解Hibernate。熟练使用Oracle，MySQL等数据库，Eclipse，MyEclipse，Idea开发工具，linux,tomcat，apache http server系統。有良好的数学基础和逻辑思维能力，对算法和系统架构有较浓厚的兴趣, 对软件充满好奇，热爱学习，钻研和创造，勤于动手。
2，掌握HTML，javascript，jquery, jqgrid, velocity, XML，JSON，SQL，PL/SQL，存储过程和函数。
3，业余时间研发了一套代码生成平台用于生成管理数据的代码。用来验证的网站：www.51kxd.com 可以直接访问。	本科 计算机相关专业 两年WEB前端开发经验  具备移动端项目开发惊讶  曾在IBM任职WEB前端开发工程师；
	精通Javascript原生语言;熟练使用HTML5,CSS3，了解W3C标准，能编写兼容主流浏览器的页面，解决CSS兼容性问题；
	熟悉服务器端开发语言java;会计学本科专业背景，熟悉财务专业知识与财务的实际管理操作，10年财务相关工作从业经验，3年以上中型企业财务总监在职经历，熟悉财务全模块业务，管理经验丰富；
6年大型上市企业集团财务经理岗位工作经历，具体准备并负责企业整体上市的相关财务工作，具实战经验；
项目经验丰富，且在美的及金赋信息科技有限公司任职期间，均实际负责过融资、股权交易/并购的资本运作项目；
团队管理经验丰富。1、在法律行业工作已满十年,积累了较强的工作经验,基本涵盖所有类型的律师业务和公司法律业务。
2、学习和研究法律法规的能力较强,对法律实务有较高悟性。
3、有较强亲和力与极强的获得权力机构支持的能力,与法院或政府机构打交道易获超预期支持。
4、略懂财务、会计和税务知识。
5、勤勉。一直在总结和积累法律专业知识和技能。	7年测试开发经验，熟悉多种开源自动化测试框架：java+selenium、appium(移动端自动化测试)、接口自动化测试(python)；熟练掌握当前主流的自动化测试工具QTP、LoadRunner1、4年以上工作经验，多个项目交互设计和UI设计经验；
2、八大美院（湖北美院）视觉传达专业，熟练操作Photoshop、Illustrator、Fireworks、Dreamweaver等设计软件；
3、精通Web、IOS、Android等设计规范 ；
4、懂手绘，具有良好的审美能力，产品把控与设计能力，团队意识及协作沟通能力 ；
5、工作认真、细致、敬业，有较强的沟通理解和创造能力，能够承受大的工作压力 ；
6、能够开放的听取意见，具有良好的学习能力和踏实肯干的工作精神。

PS：作品正在整理中，会尽快上传！1.11年IT行业工作经验，经历规范的PDLC研发流程和互联网敏捷开发流程. 善于将技术背景结合业务和团队发展。
2.在全球游戏发行公司R2Games，担任技术部VP （CTO）岗位，直接汇报CEO。管理 平台研发， OA研发， 内网IT和外网运维团队。与AWS， IBM Softlayer , Akmai, Peer1等全球领先的物理/云服务厂商建立技术与商业联系。发挥商务谈判能力为公司每年节约近800万服务器成本
担任页游事业部负责人（COO），直接汇报CEO。下辖运营部，技术部，市场部，客服部，本土化部，商务联运团队。部门规模接近150人。管理对象包括来自10个国家的团队成员。主导制订事业部整体运营战略，并指导分解到部门执行，完成业绩目标，并培养核心团队，事业部销售利润过亿
3.良好的互联网战略设计思维；目前负责公司互联网战略规划的设计和实施, 制定部门的总体及阶段性的发展规划、运营战略，组织协调相关各项工作开展及落实；统筹管理所属部门工作，保持信息通畅，合理配置资源1，该人选211、985院校电子科学与技术专业背景，服务于知名软件企业，项目主要定位在手机支付及华为提供给全球各大运营商的移动支付解决方案，目前该项目有大的运营商进入商用阶段。
2，近五年工作工经验，对于互联网金融产品需求调研、业务系统、流程理解比较深入，技术技能比较扎实，对优化框架、性能，重构系统、系统架构设计等实践经验丰富，有良好的编程和代码检视的习惯。
3，热爱技术，能通过各种渠道（如common-lang3、csdn)持续地关注互联网技术的发展及应用，善于在优秀的技术文档中找到亮点，有较强的学习能力和适应能力，能迅速地适应工作环境，积累到工作所需各种知识；
4，为人刻苦，具有良好创业精神和自我驱动力，勇于面对工作中的各种问题，接受挑战；
5，其技能水平、个人特质、项目运行经验符合企业岗位需求，凭借扎实的基础及实践经验，入职后能够快速胜任岗位要求，并能发挥其强大的技术优势实现创新和突破。	13年商业地产工作经验，有商业项目全程管理及实战经验；
	熟悉大型商业项目的商业定位、布局、招商及运营管理各项工作；可在方案阶段主导商业规划，并全过程管理及实施。
	对商业有独道的见解，有先进的商业操作理念，对体验、O2O、特色、差异化等有很深的认识。
	在淮安当地有服装、百货、餐饮、家电、手机、网络运营商、休闲娱乐等品牌招商经验及客户资源，并清楚各类业态发展动向，有超市、影院、儿童类、4年多UI设计经验。
熟练掌握运用PS、AI、Flash，熟悉3Dmax、犀牛，了解HTML；
熟悉界面交互与设计，以及与技术开发的适配切图等工作
部分作品：http://yunpan.cn/cjeVUgWFhIM7r （提取码：8c04）；1、3年以上市场营销推广经验，熟悉互联网线上线下推广手段； 
2、有大量成功线上营销活动、事件、话题的策划经验；
3、文字功底良好，有市场品牌创意策划及创意方案撰写能力，有一定的资源整合能力； 
4、富有学习精神，有高度的工作热情和优秀的团队领导能力。
5、有较好的数据分析能力，能独立开展商务合作和联合营销活动，推广产品。1.3年以上java开发经验，有大型电商和社区社交平台项目开发经验；
2.有千万级活跃用户量的项目开发经验，熟悉多线程；
3.有独立设计开发项目功能模块；
4.良好的沟通能力和团队协作精神，从毕业后一直在上一家公司，良好的稳定性。该候选人27岁，计算机应用技术专业，小211学校毕业。 
1、5年的Java开发工作经验，其中有近一年的架构师工作经验；
2、熟练掌握spring mvc，mybatis，jdbcTemplate，python+django，jquery，jsp，css，js 语言；
3、熟练使用eclipse，mysql工具；
4、Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；
5、精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；
6、管理经验丰富。候选人张先生
1、优秀的国内外教育背景,英语精通。15年以上世界500强顶尖金融&咨询&IT（美国第一资本银行、美国花旗集团（Citigroup）信用卡公司、平安银行股份-风险管理专家、华东区美国埃森哲咨询等）等领域风险控制&管理、资产管理、投行信贷风险、保险客户CRM（客户关系管理）等背景。
2、熟悉海内外金融行业发展及相关法规政策，风险管控意识强，主导并熟悉资产管理体系、风险管理体系等的搭建并有效落实。具备优秀的多部门团队管理经验及金融、产业投资风险经验和能力。专长具有开阔国际视野，用现代企业理念建立并领导国际大中型团队，有超强战略规划，领导决策和团队管理经验。 
3、严谨认真，成熟稳重，执行能力强，学习能力强，有团队精神，国际化视野、有远见&大局观。
4、具CFA等证书。1.清华大学硕士学历
2.目前在意大利特伦托大学(University of Trento)攻读博士学位
3.师从软件工程与人工智能领域著名学者，加拿大皇家学会科学院院士John Mylopoulos教授
4.具有需求建模经验、在线广告推荐经验、分布式数据流处理系统经验
5.有较强的科研能力，尤其对质量管理，业务建模，结构化语言（及自然语言），软件服务感兴趣，已经在国际研讨会、会议和期刊上发表论文10余篇。
6.有扎实的计算机知识体系，系统地学习过软件体系结构、计算机网络、数据库、数据结构、数据挖掘、机器学习、计算语言学（自然语言处理）、概念建模等核心课程。 
7.深度掌握Goal Model, Feature Model, OWL,UML等建模语言，熟悉其优缺点和适用性；
熟练使用Java，使用C++ 和C#开发过软件项目；
曾在项目中使用EMF，GEF，Xtext，Web Service，Struts，Hibernate，EJB 等框架；
8.在本科、硕士、博士期间均参与了较多的学生和社会工作，有较强的组织、沟通和协调能力。
9.（TOEFL: 95/120）该候选人24岁，计算机科学与技术，本科（统招）学历。
1、3以上的java开发工作经验。
2、熟悉使用memcached缓存数据运用cas操作控制高并发。
3、熟悉熟悉Spring MVC、MyBatis、Freemarker、JQuery等框架。
4、熟扎实的JAVA、SQL基础，熟悉IO、多线程、集合等基础框架。
5、熟练使用MySql数据库，有较好数据库设计经验和SQL优化能力。1、2014-12       携程大学优秀微课题(1%)                                                             
2、2014-01       携程2013-2014年度公司级优秀进步奖(3%)                                            
3、2013-07       携程技术研发中心人才快车道提名(2%)                                                 
4、2011-06       南昌大学优秀毕业生(3%)                                                             
5、2007-2011     南昌大学一等奖学金(5%)1、本科学历，6年相关工作经验；
2、多个相关大数据平台架构项目经验；
3、能力强，掌握java，J2EE，hadoop，数据挖掘等技术；
4、具备一定的团队管理经验；
5、沟通能力和团队协作能力强，执行力强。1.三年多Linux C 嵌入式系统开发经验，精通C语言；
2.有智能家居产品开发经验，有IP摄像机的开发经验；
3.熟悉业界的视频编码标准，熟练数据结构算法；
4.有相关软件的测试验收经验；
5.较强的沟通表达能力和抗压能力，英文读写能力强；
6.架构设计经验欠缺，但学习能力强，有很强的自主性。1.近4年工作经验，项目经验丰富
2.独立开放经验丰富1.10年以上工作经历。
2.健康类策划项目经验丰富。
3.认可公司愿景，期望成为公司一员。1、拥有十年以上企业人力资源管理经验，拥有知名快消以及服装企业的工作背景；
2、人力资源六大模块都负责过，尤其擅长的是招聘和绩效模块，有管理团队的经验， 取得一级职业资格证书；
3、很好的统筹能力与协调能力，逻辑清晰，工作稳定性高，具备很好的解析争议解决问题的能力；1.3年android实际开发经验，做过电商类、资讯类等项目（非外包公司），具备独立开发项目能力；
2.阅读并研究过android源码，熟悉framework层，精通android相关技术开发；
3.经常逛CSDN、github、51CTO等技术网站论坛，学习新的技术；
4.对自身定位明确，逻辑思维能力强，良好的沟通能力和团队协作精神。	6年测试工作经验，3年以上手机测试经验，两年专注于android应用测试，熟练使用monkey、android模拟器，自学python 
	善于发现问题、总结工作方法，工作中能够很快发现并定位问题所在候选人沈阳航空航天大学计算机应用技术专业硕士学位。工作踏实肯干，认真负责，执行力高，具有较强的沟通能力和团队合作意识。1、9年工作经验，其中8年从事公关、媒体关系管理经验，拥有广泛的媒体及业界名人人脉资源；
2、熟悉微博、微信等社会化媒体运作，协调公司资源并用于艺人的宣传及作品推广，
监督并审核宣传工作的策划和执行；
3、目前离职状态，寻找媒介类的工作机会，面试提前通知，接到offer2周可以到岗；
5、目前薪资25K/M，期望薪资面议。5年以上工作经验，熟悉测试开发，项目经验丰富，精明，细心，高效，与人为善。	候选人精通私募股权投资、风投投资、兼并收购重组、公司财务等领域有十三年；
	候选人熟悉TMT、消费品、房地产等行业，有完备的金融学及相关学科的知识结构；
	候选人在金融行业、互联网、通信业有广泛的人脉，具备多个项目投前到退出实操经历；1.丰富的技术开发经验：项目管理、硬件、CPU软件及DSP算法；
2.丰富的国内外客户支持经验，尤其日本客户，适应经常出差；
3.熟练掌握手机平板等产品使用的eMMC器件的可靠应用、可靠性保障以及测试平台的开发，例如手机Mate 7, 荣耀6等；熟悉Objective-C编程，熟练掌握C/C++/Java编程基础，熟练使用iOSSDK及相关开发工具
熟悉iOS核心SDK，熟练使用iOS里面QuarzCore,CoreAnimation,UIKit等核心框架，
熟悉单例、代理、观察者、工厂等设计模式，熟悉Notification消息机制
熟悉OC的runtime的运行机制和内存管理机制
熟练地掌握异步网络请求、数据库、JSON和XML数据解析、数据归档、CoreData
熟练使用AFN、MBProgressHUD、SDWebImage、FMDB等第三方框架
熟悉TCP/IP通信机制，熟悉JSON/XML解析，具有网络编程经验
熟悉Socket通信机制
熟悉iOS开发的整体开发流程、调试方法及应用审核，上线流程
具有良好的英文文档阅读能力,编程基础扎实,具备良好的编程习惯1、候选人广告传播本科学历，具有敏感的市场意识，分析问题及解决问题能力较强。
2、9个月020项目（主要教育、家装、摄影、家政等行业）销售型产品运营“老师”、 12个月母婴类线上下活动“推广策划师”、7个月母婴品牌电商（运营商）项目经理、6个月视频直播app项目运营经理、9个月电商产品网络推广，能力较全面。
3、对国内电子商务现状有清晰的认识，对电子商务的运营模式有深刻的理解，擅长网络营销。4年linux c/c++软件开发。其中，三年金融软件开发，一年第三方支付系统开发。基本功扎实。候选人硕士毕业一直就职于华为，目前级别13级，因为生宝宝耽误一次评级，一直从事web前端开发，有一定的项目经验，熟练使用js,jquery,Ajax,HTML,nodejs,seajs,grunt等框架该候选人34岁，计算机应用专业，大专学历。
1、近11年开发经验，7年团队负责人经验（稳定5人左右）。
2、10年J2EE开发经验，熟练掌握Struts2+Spring3+ibatis+extjs 进行开发。
3、具备门户项目开发经验，有Web Center、bea woksho pportal开发经历。
4、熟练使用jQuery、extjs、等JS框架技术。
5、熟练使用weblogic、Tomcat ，可用Apache、nginx进行灵活配置。
6、可熟练使用oracle、mysql、ms sqlserver数据库。
7、熟练掌握linux操作系统部署，具备运维经验。
8、熟练使用Eclipse,bea wokshop, JDevloper等开发工具。目前刚离职，想到上海发展，期望有合适的工作机会1：熟悉国际关系、政府关系事务处理流程，有成熟、成功的运作案例；
2：较强的团队管理能力及沟通协调能力，形象气质佳（HR要照片的话可以再跟我说）
3：目前处于离职状态有三年产品管理经验、两年售前经验、两年技术支持经验，能独立承担或组织软件产品的策划及推广工作。担任过产品经理职务，有较强的团队组织能力，身体健康、诚实守信、乐观向上。1.近10年财务和风控管理经验，担任过财务经理，财务报表经理，事业部财务经理，总部风控经理（内审经理），采购经理（成本控制）。擅长风控和资金管理。
2.全科通过CPA，英语读写熟悉，大型知名制造业集团背景。
3.目前看机会的意愿比较强烈。2007年开始工作，先后服务过腾讯，1号店，天猫等知名公司。
8年的电商工作；擅长整个电商商业模式梳理和平台搭建；
5年的管理经验，管理超过20多人，2级架构管理不同业务模块；
5年的B端经验，2年的C端经验◆英语会简单的听说读写; ◆日语听说读写都很好;◆具有服务意识,能适应较大的工作压力,独立能力强、细心、有责任心,工作积极主动;◆具备良好的沟通能力、亲和力、仪表、气质好; ◆勤奋进取、真诚、自信、热情开朗。毕业后就在现在的公司做了有11年，年销售额超过3000万。从最底层做到区域销售经理，对服装这个行业有深入的了解。* 9年车贷和经销商融资经验；
* 负责苏州市区范围内的16家经销商，包括一汽大众、上海大众、奥迪、斯柯达等品牌，有一定的渠道；
* 工作稳定，忠诚度高。1、2年多的iOS开发经验，熟练掌握C/Objective-C 编程； 
2、熟悉 OC 的 runtime 和runloop； 
3、熟练使用xcode，IB等开发工具及各种主流第三方框架； 
4、熟练使用AutoLayout,SizeClass等布局技术； 
5、熟练掌握内存管理机制和MVC、代理、单例、观察者等常用设计模式和KVO、KVC 等机制； 
6、熟练掌握多种网络通信协议http,TCP/IP和多线程开发技术及JSON/XML解析技术；   
7、性格随和,活泼开朗,善于思考，责任心强，具有良好的团队合作精神。候选人薛丰人有7年的PHP一线开发经历。其中有3年作为核心开发人员的项目经验， 曾经北京汉银创新科技有限公司（许鲜）和北京微影时代科技有限公司（微信电影票）担任高级PHP开发工程师的职位。  

候选人互联网电商背景的PHP开发经验丰富，所经历的项目许鲜和微信电影票都属于业内比较知名项目，包括后台服务器架构接口的设计和app的架构接口设计。除了互联网电商背景外，之前的项目经验也包括了网站，房地产背景的项目。

候选人沟通学习能力强，做事认真，不推卸责任，抗压能力强，对创业公司的文化氛围比较认同。劣势的地方是学历是成人本科。该候选人31岁，硕士毕业，信息安全专业
拥有近9年国内上市企业丰富的IT工作经历，具备较强的专业背景和丰富的项目管理经验。——多年房地产集团企业IT管理经验，历任系统工程师、项目经理、集团IT经理、集团信息管理部门经理等职。丰富的大型ERP项目招标、选型、调研及实施经验；熟悉房地产、通信行业，主导三十余个ERP项目，并有集团型企业IT战略规划与实施经验熟悉房地产业管理体系（流程梳理、集团财务、地产成本、租赁销售、招投标及项目进度等）的管理模式；1、	候选人具有游戏商务渠道工作经验，熟练游戏商务流程。
2、	有相对较成熟的手游渠道资源，目前业内的主要渠道：360、百度移动游戏、UC九游、微信、陌陌、硬核联盟、4399、豌豆荚、安智、优酷、搜狗等主要android渠道，以及五大越狱渠道。
3、	熟悉手游线上发行，对网游和单运营有很深入认识，有较成熟的CP资源。
4、	有三年以上的互联网媒体从业经验，熟悉微博、微信等目前主流社交平台的推广。
5、	有一定的娱乐圈和足球圈的IP资源和公关公司资源。国家“211工程”重点高校 计算机科学与技术 硕士毕业；
精通HTML5、css3、html、css、javascript等技术；
熟悉bootstrap、jquery、Zepto.js 、requirejs、seajs、angularjs、kendo ui 等前端框架技术；
熟练应用 Fireworks、photoshop等作图软件；
熟练掌握highcharts、fusioncharts、echarts 等流行图表库
熟练使用svn 等版本控制工具1）3年以上工作经验，目前从事电商平台的UI设计；
2）web端、移动端都有不错的涉及，有门户网站的界面设计经验并有服装设计的经验；
3）熟练掌握色彩知识及搭配，了解设计流行趋势。手绘能力强。1、一年的Android开发经验，熟悉Android开发的相关流程，熟悉Android常用控件的使用，界面绘制及功能模块的开发。
2、开发过移动OA类APP。
3、一年的UI设计经验，熟悉Android平台UI设计规范。
4、熟悉常用的数据结构使用，如xml、json等
5、较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力，有创新精神。互联网与信息技术、金融领域16年从业经验；
曾任多家上市公司高管，互联网金融平台联合创始人；
专注于金融业务创新、产品开发、技术管理、运营推广；
精通互联网金融战略规划、团队建设、流程管理和业务拓展；
在互联网金融领域拥有深厚的人脉资源； 

附加信息：
央行国家级核心期刊《金融电子化》杂志专家顾问组成员；
上海交通大学《国际银行家》顶级课程特邀讲师；
苹果（中国）互联网银行讲座专家；	经济学专业毕业，财务经理出身，具有良好的专业背景；
	多年投资者关系、证券、董秘等经验，熟悉上市流程，投资者管理等各方面流程，具有董秘资格；
	工作稳定性强，多年知名上市企业工作背景，具有丰富的实操经验及职业素养；1、10余年报社记者编辑工作；
2、3年大型上市集团品牌文化总监岗位经验；
3、丰富的媒体危机处理能力/企业品牌危机管理经验/各类媒体宣传策划能力/善于处理不同层面的人际关系和公共关系处理经验；.刘凯，22岁，包头职业技术学院数控专业，大专学历。
2.2年IOS开发工作经验，具有多个APP项目开发经验，熟练掌握C/Objective-C/CocoaTouch编程，有良好的编程习惯，熟练MVC、代理、单例、观察者、通知等常用设计模式，熟练iOS的核心SDK、UIKit 等核心框架，熟练基于代码的应用程序架构搭建，灵活使用XIB和StoryBoard熟练AutoLayout，实现各个iPhone的屏幕适配，熟悉VFL语言，熟悉OC的runtime的运行机制和内存管理机制，熟练网络编程和网络处理,熟练使用苹果原生框架NSURLConnection&NSURLSession和AFN、ASI第三方网络框架，熟练使用GCD、NSOperation、NSThread多线程编程，熟练HTTP，Socket网络协议，数据传输，JSON、XML数据解析，熟练SQLite和CoreData数据存储技术, 熟悉本地数据缓存。
3. 热爱学习，工作态度严谨认真，责任心强，能承受工作上压力，敢于迎接挑战，工作上具有团队精神。近10年的研发经验与项目管理经验、企业信息化建设、互联网架构研发管理经验，精通移动互联网电商(O2O)运作模式；深入了解.Net/Java架构体系，精通C#/Java语言，擅用.Net(WinFrom/MVC)与Java(Srping、Mybatais),基于Restful协议架构企业信息化平台；深入软件架构设计模式、SOA架构模式、移动互联网应用架构；有ERP(CRM)&OA完整项目周期管理，先后进行过两次大ERP软件框架的搭建；掌握企业信息数据数据(BI)分析技能；深谙制作行业业务运作模式与管理方法，有着团队管理与部门绩效管理的丰富经验；有领导力，良好的沟通能力，具备复杂问题分析与解决能力与商务谈判能力。现在自己自学SAP全套模块功能，掌握了解物流行业SCM的功能需求。1、具有丰富的软件项目实施及开发管理经验，有企业级应用（系统Window Server，熟悉主流关系型数据库（SQL SERVER,ORACLE）；邮件Exchange Server、网站IIS、...)的系统部署及开发成功经历。掌握的服务平台有Webservice,WCF，WEB API平台服务等。曾担任某学校数字化校园平台、某基金公司投资报备系统、某基金公司的固定资产管理平台软件、某金融公司门户网站、某资产公司的估值系统项目经理，其中多个系统获得软件著作登记权。
2、主要从事过的技术有 Fortran (数据计算)、VB编程、.net web开发(C#,Sql server)、MOSS开发、C# winForm开发、易语言开发指标、移动办公（phonegap,android,ios开发）、Android APP 开发、数据挖掘分析(Sql Server)等。男性，36岁，10年以上软件开发经验，擅长数据结构，算法，一直从事软件开发工作。精通window及Linux下的C++开发。熟练Java，VB等。目前在日本，近期要回国内发展，希望先接受电话或者视频面试，之后再现场面试1、10年资深产品策划和管理工作，成功策划过多个互联网产品项目，熟悉公司产品规划、用户需求分析和产品开发技术；
2.熟知相关业界情况与政策，熟悉互联网产品发展潮流趋势；
3.熟练使用Axure, Visio, Mindmanager, PS, Flash, 声音编辑等相关设计软件；
4.因前公司伟易达长期与迪斯尼、梦工厂等著名动漫产商合作，该方面合作经验丰富；
5.擅长用英语与海外沟通。候选人李博士
1、优秀的国内外教育背景,英语、日语熟练。20年以上中央机关、金融央企、境外知名投资银行等机构的从业经验，涵盖银行、证券、投资等多领域。在日本美国等国留学和工作期间,海外多国家商务交往经验；
2、熟悉商业银行、投资银行、实业投资、证券分析等领域，独立开发投资项目之业务能力强，知识结构全面。尤其熟悉日本市场，在中日商务及多领域合作有丰富的渠道及实战经验。
涵盖资本市场、企业投融资、投资银行、跨境金融、国际合作、股权基金、并购、PE投资、经营管理等领域。一级市场、二级市场,PE、券商等有一定资源；
3、熟悉定向增发，精通间接&直接融资工具，精通国际金融业务、供应链金融业务、投行业务、融资发债、资本市场等业务。熟悉国内外项目资源拓展、投资风险分析及评估、尽职调查、投资方案及执行，曾为多家企业提供项目融资、结构性融资、杠杆融资、并购融资、夹层融资、股权债券结合等金融解决方案。行业涉及新能源、房地产、冶金、采矿、交通、基础设施、港口、重型机械、现代高科技、批发零售、装备制造等众多领域；
4、诚信、踏实、敬业、自律、优秀的团队合作精神。
具有很强的开拓能力和沟通谈判能力，善于面对挑战1，该人才软件工程专业背景，近2年工作经验，持续服务于知名软件技术企业，期间完整参与了两个项目，全程参与SAAS外贸营销管理系统的电商B2C模块的功能开发，核心模块，涉及技术比较宽泛，技术能力在其过程中得到了充分地提升，具备了较好的系统设计，代码编写及单元测试等能力；
2， 个人热衷于软件开发，喜欢编程，善于钻研，善于在相关的技术媒体上（CSDN\开源中国等）学习，不断地探索于客户需求和实际应用，具有较强的学习能力； 
3，其技能全面，且有较好的应用，符合企业岗位需求，凭借良好的理论基础及实践经验，入职后能够快速胜任岗位要求，并能发挥其技术优势实现创新和突破。1，男性，抗压能力好。1987年7月10日。 英语（良好）
2，相关app项目经验2年7个月。
3，熟悉C语言精通Objective-C编程语言。熟练使用SQLite、CoreData。熟练使用GCD、NSOPeration、NSThread多线程编程。熟练使用HTTP、TCP、UDP、OAuth2.0等网络协议，JSON、XMPP等网络数据传输方式。熟练使用UIKit、CoreAnimation、 CoreFoundation、CoreText等框架。熟练使用Git、SVN 源代码管理工具。熟悉JAVA编程语言。熟悉Swift语言。熟悉Auto Layout 布局1、5年以上java开发经验、熟练掌握java开发技巧；
2、熟悉MySQL数据库、Servlet服务器应用、socket通信；
3、熟悉json、JavaScript、xml等技术；
4、有过带人经验，希望从事带管理的岗位；
5、具有良好的人际交往、沟通协调能力，以及强烈的团队合作意识；
6、工作积极进取,对IT领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣。该候选人2006.09 - 2011.07毕业于大连交通大学市场营销+软件工程双学位系，4年的互联网P2P金融产品经理经验，分别在陆金所，和讯网，汇付天下担任金融产品经理。2014.08-至今担任陆金所产品经理，包括前期商务需求对接、中期协调技术沟通，协调项目经理排期，后期业务UAT测试，上线试运行监控；内外部金融产品账务及交易流程设计；负责P2P金融产品——“稳盈-鑫保”，“变现通”，“点金计划”产品设计；负责现金管理金融产品——“零活宝”产品设计。2014.03-2014.08担任和讯信息科技有限公司金融产品经理，负责日常金融创新产品设计。负责和讯理财客手机端产品设计。2011.03-2014.03担任汇付天下有限公司产品经理，独立设计银行理财平台产品方案，主产品经理设计金融事业部收单管理平台。候选人4年的互联网金融P2P经理经验，不但对互联网金融行业有着深刻的理解，计算机专业背景对整个产品架构更有宏观性。陆金所的工作经验让自己更加了解互联网金融的完整架构，考虑鼎程首先对鼎程的创业团队和商业模式非常认同，相信自己在互联网P2P金融方面的产品设计能力一定可以帮助公司更好的完善产品1、10年房地产行业管理工作经验；
2、对把握市场动态、整体市场策划与实施都有深入地研究，具有充分的操盘管理经验及企业经营理念,有多年的甲方开发地产公司管理岗位工作经验；
3、对宏观政策把握精准，并能够积极开展营销策略的制定与实施；
4、充满激情和自信，有极高的工作热情和强烈的责任心。工作10年以来，我先后从事药品、医疗器械耗材、设备销售及管理工作，丰富的工作经历教会我要做好销售工作必须具备良好的敬业精神及积极向上的工作态度，在工作中，我拥有自我学习的愿望及能力和强烈的进取心、力求不断创新，具有独立处理事物的能力及有效利用时间的能力，良好的沟通能力，有团队合作精神，同时能适应工作带来的压力。1、六年银行信用卡呼叫中心实操及管理经验，团队管理成绩优秀。对信用卡业务认识深刻全面，对客户服务和客户管理有很好的认识和实践经验，同时公关专业的学习和一线服务经验使自己具备良好的危机投诉处理能力；卡中心工作期间多次参与重点项目，对信用卡及相关产品策划、测试、推广等有丰富的经验；之后IT公司的工作经历使自己在部门统筹管理方面得到很好的锻炼，并且对互联网有了深刻的认知。
2、注重管理和人性化的结合，卡中心所带团队成绩优秀
3、服务意识良好，危机公关处理能力突出10年工作经验，在互联网金融、人力资源管理、企业移动信息化和商业智能领域，任职过从后端到前端多个岗位：软件开发、项目经理、产品经理（总监）
主导或参与过6个软件项目，2个互联网产品
对互联网和软件产品的全过程有很好的掌控能力 
思维逻辑性比较强1、10年多大型规划院景观设计管理经验和大型房地产景观开发项目管理经验；
2、熟练掌握各类景观设计项目的方案到施工图设计及项目管理；
3、熟透大型景观设计项目的开发和施工管理,主持和掌握各类大型景观设计项目的设计管理,施工管理和质量效果管理等项目开发管理；
4、稳重热情、积极上进，具备多业态形式的景观设计经验，具有良好的敬业精神和团队合作精神，责任心强，吃苦耐劳，能承受一定的工作压力.1、14年的工作经验，9年左右的管理经验, 具有较强的团队组建能力, 管理过五十多人的团队，有丰富的团队管理经验；2、熟悉C#、Java、OC、Html、JavaScript、Android等；3、熟悉SqlServer、Oracle、Sqlite、MySql等数据库，擅长软件架构设计、数据库优化等（有丰富的系统架构经验）；擅长系统架构、WEB系统开发、RESTful API、Linux运维、分布式等
精通Symfony2开发框架，熟悉Laravel5框架，熟悉PSR规范
熟悉Ruby on Rails框架和Express、Koa等开发框架
熟悉常用的算法和数据结构
熟悉常用系统架构
良好的英文水平，能顺畅阅读英文文档，能用英文流利交流
团队意识强，善于沟通，能与其它需求部门充分协调合作学历背景：211/985大学本科毕业（上海大学）
工作经历：候选人具备14年左右的IT行业经验，其中测试经验10年左右，开发经验4年，目前刚从美国做完项目回国，在此之前分别在惠普和美会软件担任测试经理和TEAM  Leader。具备极强的测试技术和管理经验。详细技术能力和细节详见项目背景
个人特色：
熟悉和掌握多种操作系统平台，数据库和软件开发语言，有丰富软件测试和实施经验。
个人分析和逻辑能力强，理解和学习能力快，善于团队沟通及协作工作，有较强领导能力。
了解各国文化，具有全球协作能力和海外培训及工作经验。
对待工作认真负责，能接受新的挑战和压力与团队协作按时完成项目。
其他优势：具备较好的英文交流 能力有6年的Java开发工作经验
精通Java编程语言、J2EE的设计模式
熟悉Struts2、Hibernate、Spring
熟练使用Eclipse开发工具
熟悉版本管理工具svn等
熟练使用DB2、MySQL、Oracle等常用的数据库
熟练使用SQL语句
熟悉JSP、AJAX、javascript、xml等4年富士康科技集团 Orace数据库开发经验，熟悉供应链ERP
有丰富的项目管理经验，团队管理经验及海外工作经验，做过流程解决方案及系统分析(熟悉软件工程理论，Java, Delphi, Oracle数据库, 有丰富的软件、数据库设计开发经验)。熟悉IPD流程，供应链ERP、Oracel EBS，IT运营，业务变革项目管理、敏捷Scrum，电子商务互联网等领域知识。熟练使用各类软件如Project、Visio、Office等。学习能力、团队合作能力突出，组织、沟通、协调能力佳；工作认真负责、吃苦耐劳，并能在高压力环境下高效率工作，与团队一起努力解决复杂问题。候选人熟练的运用Photoshop 、Fireworks、Illustrator、Flash、CorelDRAW、Axure等软件，手机应用产品（iPhone、Android版本）用户界面设计与流程设计经验丰富，了解互联网及手机用户使用习惯，重视用户体验；关注移动手机软件设计的流行趋势，有良好的网站设计、版式设计、色彩感和整体布局感觉，作品样式多样，作品请浏览：http://www.lofter.com/blog/spiderzr 。庄先生有9年品牌管理实践经验，跨行业的品牌策划能力；
其中在全通金融、二三四五网络、正邦品牌这三家公司担任品牌管理方面要职，二三四五网络、正邦品牌公司独立带领下面团队开展品牌推广项目（例如在正邦品牌顾问公司，担任慕思品牌定位项目组长，慕思品牌在庄先生团队努力下成功走向全国、扩大市场份额奠定了良好的基础）；
庄先生管理经验丰富，带领过6人以上团队经历，团队离职率比较低。7年工作经验，一年以上产品经理工作经验，熟练使用流程设计、产品设计、数据分析等工具，沟通能力强，有创新思维，对产品有自己的见解:松鼠智能相框推出后，在充分了解产品后，与松鼠CEO杜雪骞多次交流智能相框的产品定位及后续产品方向，得到了杜总的高度肯定。1.统招一本英语专业毕业；
2.具有2年以上互联网运营、推广工作经验，包括网站、杂志、微信、微博、论坛和百度等途经进行推广运营，有团队管理经验；
3.英语水平优秀，过专业八级，能流畅听、读、译，且具有托业证书和剑桥商务英语(高级)证书；
4.文字能力强，能根据时下热点有效进行相关推广；
5.学习能力强，乐观积极，有活力，喜欢创新，热爱钻研，有较强的团队精神；1、本人工作态度认真、责任心强、性格开朗、爱专研、新事物适应力强，做完事情习惯总结。
2、热爱前端，对前端非常感兴趣。
3、熟悉PS、Sublime Text、Git等工具；
4、精通HTML、CSS，能将PSD效果图转化为兼容各个浏览器的静态页面；
5、熟悉html5和css3；
6、熟悉原生JavaScript，能通过类继承方式写JS组件，并能用jQuery完成页面特效等；
7、能用Firebug、Chrome开发者工具调试CSS及JS代码，并使用IETester调试IE浏览器兼容性
8、为了更好的维护和开发CSS，目前正在项目中实践SASS、compass。1、大型上市公司、外商独资公司和民营公司人力资源管理经验；
2、具备企业战略、人力资源战略管理实战经验
3、英语流利，有国际视野。1、4年以上的安卓开发工作经验；
2、具备主导安卓架构设计的能力；
3、拥有多个app上线项目，具备独立开发的能力；
4、具备一定的管理能力。候选人拥有3年Web前端开发经验，计算机软件应用专业毕业，主要涉及移动端为主，精通pc端，拥有独立开发网页经验，在团队中不可缺少的主要成员，能带领新人，熟练运用Photoshop、Dreamweaver、HBuilder、Firebug等常用网页设计制作软件，精通JavaScript、jQuery、HTML、XHTML、HTml5+CSS3.0等技术。1、	该候选人25岁，本科学历，1年以上前端开发经验；
2、	熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
3、	精通DIV+CSS页面架构和布局方式，能够熟练应用HTML/CSS/JavaScript技术开发符合W3C标准的网站；
4、	深入理解JavaScript面向对象原理、熟悉相关的设计模式；
5、	掌握HTML5语义化标签和CSS3动画效果制作；
6、	熟练bootstrap、Amaze U，MUI，phonegap等响应式框架；
7、	理解AJAX运作机制，熟练掌握JQuery等主流JS框架；
8、	对主流浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验，有相关互联网应用前端性能优化的解决经验；
9、	设计方面，有一定的审美，并掌握Photoshop的使用；
10、	代码管理，精通git项目版本管理，熟悉sublime、hbuilder开发工具；
11、	团队协作，熟悉敏捷式开发，熟悉teambition、trello等工具。1、本科毕业，五年以上游戏工作经验，之前从事游戏公司的运营总监一职，全线运营公司的游戏产品；
2、负责过多款知名网络游戏项目，例如《欢乐棋牌》《XXXRPG》等；
3、有良好的数据分析能力，完整成功推广运营一款知名手机游戏的经验。该候选人毕业于中国西南财经大学国际金融专业，本科学历，学士学位，又系美国德州安吉罗州立大学MBA会计方向硕士。有十八年中美大公司工作经验，历任珠海工商银行办事处主任（支行经理）；德勤（Deloitte）、毕马威（Kpmg）审计经理；和7-Eleven (柒-拾壹) 美总部财务报告高级经理。熟悉US GAAP和美国上市公司季度和年度财务报告流程及SOX404项目审计，熟悉中外会计准则，熟悉企业财务管理及税负管理工作。曾成功帮助美国某计算机科学公司（Computer Science Corp）剥离出子公司DynCorp，并且帮助其一次性完成三年审计成为独立的美国上市公司；并为多家美国公司获得上市资格以及帮助多家上市公司建立内部控制体系以遵循新颁布的内控法。该候选人具有高度工作责任心，较强的财务分析、沟通能力，为企业建立了强有力的会计和财务报告的团队，制度化了内部流程，与各部门建立了良好的工作关系，实现了财务数据采集的高质量和高效率，董事会报告获评清晰准确。该候选人精通英语，有优秀的读写能力。熟练Oracle财务管理软件。
该候选人目前在美国任职，其表示如果国内有合适的职位，即回国赴任。1、人选肖昌权具有6年以上物流经验，目前任北京云鸟科技有限公司-客户服务经理一职，之前担任上海德邦物流有限公司-物流经理一职，负责上海嘉定的零担和快递业务的管理运营工作。有9人以上团队管理经验，有较强的大客户开发、销售能力和团队管理能力；
2、经过多年的职场历练，了解物流行业操作流程、熟悉行业动态，业务执行能力强，有公司物流体系筹建和完善经验；
3、对O2O模式非常了解，意愿性强。候选人是985 211院校毕业的计算机专业本科毕业生，并且有独立开发项目的能力。
1.精通Objective-C编程语言，并能熟练使用C/Swift，用Swift做过demo练习，对基本语法和常见问题有过经验
2.精通MVC、代理、单例、KVO、通知等设计模式
3.精通AutoLayout布局系统，自定义动画
4.精通GCD、NSOperation多线程编程，runloop运行循环
5.精通掌握编译时、运行时runtime等编译原理
6.熟练掌握block的使用和内存管理
7.熟悉网络编程，熟练使用苹果原生框架NSURLConnection&NSURLSession，熟8.练使用AFN, SDWebImage，MBProgressHUD、FMDB  第三方框架，XML&JSON解析
9.熟悉数据偏好设置、归解档、plist文件存储、sqlite、CoreData
10.熟悉XMPP协议，IM开发，消息推送机制、原生及第三方社交分享
11.熟悉socket编程和网络协议(TCP/UDP)，http/https，加密等网络协议
12.熟悉Html5编程，OC和JS混编开发手机应用，WebV丰富的互联网行业营销策划经验，擅长线上线下活动策划5年开发经验，扎实的Java编程功底和良好的编码习惯；熟练掌握基于Struts、Spring、Hibernate、iBatis等框架进行web开发；熟练使用JavaScript、jQuery、AJAX等进行页面开发；熟练安装、配置、调试多种Java应用服务器，如jBoss、Apache Tomcat等，并进行Java程序的开发部署；熟练使用Eclipse、PL/SQL、PowerDesigner等工具；善于沟通交流，能很好的和其他同事协同工作，发挥团队精神。北大硕士 工作高效 以结果为导向，历任新浪 百度 网秦公司高级产品经理，目前担任金融平台总监，熟悉金融产品相关设计和操作。执行性高，职场素养强长期从事网络运营，目前是运营总监，多个成功运营的项目。经验丰富，业绩沛然！1、本科学历，技术功底好，项目经验丰富：1年JavaWeb开；5年android开发，其中具备3年C/C++开发开发，1年创业经历。
2、要求35k, 一周可以到岗。
3、熟悉音视频项目开发匹配汉声所有岗位要求：
1、计算机应用专业博士学位，20年以上相关工作经验，10年以上大项目实施和管理运营经验； 
2. 具备知名的互联网、电商公司、移动互联网公司CIO/CIO/IT总监三年以上工作经验 
4. 有大型技术团队管理经验，多个IT相关项目管理经验，有较强的创造能力及业务拓展能力 
5. 对主流电子商务平台、企业内部管理系统有丰富的经验；对Java、.NET、Web/PHP/ASP、MS SQL Server/MySQL等主流技术平台有很深的了解 
6. 很强的战略管理能力、预算管理技能、组织管理能力、项目管理能力，有强烈的创新意识和创造力 
7. 良好的综合素质和人格魅力，具有优秀的沟通协调能力，具有极强的事业心，能承受较大工作压力该人选毕业以来一直从事Java相关工作；
该人选Java基本功扎实，精通J2EE，熟悉C# PHP Python；
该人选乐于学习，目前在学习c++；
该人选主要负责后台开发，项目中参与过架构；
该人选热衷于Java，高中毕业后自考本科学习；
该人选的薪资为江苏省南通的薪资水平；有较好的执行力，外加强大的学习能力，不得缺少的细心和完成工作的信心，阳光开朗，正能量满满，一直坚信努力就有收获。有着7-8年丰富工作经验的我，练就了较强的逻辑思维能力和优秀的语言沟通能力，乐意与同事分享心得与经验，能妥善处理工作中的突发事件，同时具有较强的抗压能力。
有较强的标准化意识，能独立对线下运营工作进行标准化及流程梳理
熟知北京周边的旅游资源，对旅游资源的组合与媒体资源的整合有一定的认识。
对旅游的六要素：吃，住，行，游，购，娱有深入的认知。统招本科学历。近3年ios开发经验，精通掌握C/Objective-C编程，熟悉Swift语言，熟练主流SDK的使用：支付宝，友盟分享，百度地图，二维码，极光推送等。稳定性好。1、上置集团5年，CFO中国房地产百强之一，总资产规模约500亿，2010年3月至2010年10月，担任上置集团财务总监，负责子公司中国新城镇发展有限公司香港上市……
2、成功领导公司上市经验（香港IPO及国内IPO）;
3、国内领先的一级土地开发经验以及丰富的房地产开发经验；丰富的上市公司投融资经验；
4、2大四大事务所（普华永道 5年、博太天华会计师事务所2年），7年的事务所工作经验，熟悉国际，美国及中国会计准则。
5、注册会计师（中国）， 内部审计师（美国）, 中欧EMBA（在读）1.	从事7年大型机械加工企业机床设备、自动化装配线的安装、调试、维修与管理等工作；
2.	具有丰富的机床选型、使用和管理经验；
3.	具备扎实的工科专业背景，熟悉自动化装配线的调试；并熟练掌握机床机械结构、数控系统以及液压系统的维护；熟悉三菱PLC与触摸屏的开发与维护；
4.	良好的英语能力，家离迪士尼的工作地点很近。精通javaee，javase;熟练运用spring，mybatis，mina，memcache等技术;熟悉jquery框架，ajax原理;熟练掌握mysql数据库，熟悉oracle数据库;了解基本设计模式;熟悉redis，maven等，熟悉tomcat，linux shell等;熟悉http tcp/ip协议;熟悉常用的数据结构;熟悉网络编程	知识全面，善于学习也乐于学习，对金融、财务、法律、审计、税务、集团管控等有较多的实际和理论知识。
	有丰富的投融资经验，特别是房地产业务，沙县建行房地产贷款占全县60%和全区的三分之一，曾参与河北华安并购重庆康卫（2011年）以及泰宁石乳甘泉项目重组（所有的尽职调查和风险防范），2014年负责福建鑫华纺织2.8亿元固贷的引荐和贷款材料的组织和撰写，已放款1.3亿元（当地银行没做过）。
	受过系统的建筑工程专业教育，建安工程较熟悉。
	同学、同事在金融系统较多，有一定的人脉。
	性格温和、与人友善，无心机，易于沟通。1.全日制本科。男性，抗压能力好。1984年12月13日
2.网络游戏 软件 运营 产品 手游 H5 APP
3.善于学习，容易适应新环境，具备较强的分析问题和解决问题的能力；具有良好的组织能力和管理协调能力。候选人7年相关经验，精通PHP、C#、Python，5年管理经验，工作稳定1、对软件开发有浓厚的兴趣，工作认真负责，能承受较大工作压力。
2、有良好的团队合作意识，协调和沟通能力。
3、熟练掌握基于J2EE的JAVA编程。
4、熟悉前端开发，html5/css3相关知识。
5、熟悉面向对象思想，敏捷开发，和设计模式相关知识。该候选人具备以下技能，有三年的相关测试经验，且做事认真踏实，您值得拥有！
1.	熟悉软件生命周期、软件开发及测试流程，能够按照规范编写需求规格说明书、测试计划、测试用例、缺陷报告。
2.	掌握c语言、掌握基本Python语句，熟悉HTML语言
3.	熟悉app软件测试, 能独立完成设计测试计划，编写测试用例，实施测试，编写测试缺陷报告、跟踪缺陷，撰写测试总结等相关测试文档。
4.	熟练使用测试管理工具：bugzilla、bugfree、testlink、熟悉性能测试工具loadrunner、稳定性测试工具monkey。
5.	熟悉adb、linux命令，熟悉SQL Sever2000/2005、MySQL数据库基本操作。
6.	熟练使用eclipse，能够使用wireshark进行抓包	候选人有12年IT领域项目实施与运维管理经验，其中包括企业信息化管理研发管理经验，6年系统集成项目实施及部门管理经验、3年数据中心运维管理经验、1年企业门户网站开发与运维经验，有建立共享服务中心的经验；
	擅长流程体系建设，关键流程的设计和优化，精通IT系统管理制度完善及信息安全建设； 
	累计完成各种系统集成项目上百个，具备丰富的IT管理经验，熟悉IT项目运作与管理方式；长期从事客户服务,有很强的沟通能力和协调能力.有主管经验,对于业务数据有较强的敏感性.
常年在IT公司，对于微软企业解决方案有较多的了解1.	8年电子商务行业从业经验，4年事业部管理经验，个人擅长独立电商业务运营;
2.	带过100人团队，包含市场、运营、研发、产品、销售、客服等部门，对互联网产品有深刻的了解;
3.	曾搭建的李宁和百丽电商平台有销售达千万的业绩；
4.	能够独立负责项目的整体规划，产品的设计方向，以及后期上线运营；
5.	对移动电子商务市场、O2O电商，以及微信电商、微商APP等移动应用有深入研究；
6.	毕业于“211”重点大学的工商管理专业，熟悉经济学和管理学；
7.	具有良好的职业素养和敬业精神，优秀的团队建设、组织和管理能力；
8.	优秀的组织协调和语言沟通能力、亲和力及凝聚力。1.5年java开发经验，基础扎实。
2.勤于学习，工作认真负责。1有完整参与开发项目并上线经验 
2擅长卡牌，动作格斗，RPG, ARPG的类游戏开发 
3擅长团队管理，能够引导团队人员明确并朝着同一个目标，共同努力 
4熟悉团队绩效考核 
5精通数据分析，对上线后的产品，能够持续并较精确的找到问题，并进行优化
6熟悉运营相关流程（包括后台搭建、运营活动、数据分析、SDK接入、和渠道协调完成上线准备、软著、渠道评测、媒体推广等一系列环节） 
7熟悉cocos2d和U3D引擎
8精通游戏研发相关流程，以及具体设计。对剧情设计，世界观构架，数值平衡，经济平衡，游戏节点控制，系统玩法设计都有较深理解 9对美术相关工作较为熟悉，3转2，或3骨骼动画，2d骨骼动画，原画，模型，动作，特效都有一定接触 
10务实，勤奋。1、 5年工作经验，有一线公司任职背景
2、 自己希望在互联网行业发展，目前在做互联网行业产品
3、 具有良好的沟通能力1、丰富的财富管理、互联网金融、P2P、投融资、基金、信托、资产管理等金融服务公司高层管理经验，营销精英团队打造专家，实战派企业执行力导师； 
2、拥有高效的营销渠道和一二线城市团队组建及培养能力，优秀的领导能力，超前的创新意识，完美的风控能力和明确的目标使命感； 
3、具极高的职业道德操守和忠诚度，常怀感恩之念，有推己度人之心。贯彻“合法共赢”的管理理念，“精英团队”的用人理念，“快人一步”的营销理念，“百年基业”的经营理念。该候选人曾就读于清华大学、人民大学知名院校，曾在美世咨询做过多年的薪酬绩效顾问。
候选人同时具备咨询和企业方面的大型实战工作经验；
有系统的人力资源薪酬体系搭建经验；
服务于欣和企业期间，公司销售额从10亿发展到30亿；
销售系统员工数从500人发展到1600人；
重新搭建了薪酬、绩效、福利体系，实现共享服务中心的组建；
实施了people soft 系统的Core HR 和 payroll 模块；
组建了营销系统HR团队，建立营销系统完整的人才盘点、发展体系；
组建独立的招聘团队，实现年600人次的招聘量；自学校毕业先后在集团公司总部财务部工作4年，接着从事大型工程项目会计、财务主管工作8年，继而又回到公司总部从事资金管理工作1年，最后到分公司从事9年总会计师工作。有在集团公司总部、分公司以及项目基层的工作经历，尤其是在资金运营、合约管控、收入与债权管理、成本与债务管理、风险防范以及经营管控等方面管理经验丰富。具有丰富的财务管理及集团公司的资金及债权管理经验，具有良好的组织协调、语言表达能力和团队合作精神，有良好的职业操守。一直在同一家公司，忠诚度高，稳定性高候选人做软件测试多年，有丰富的测试经验。目前正在看机会。有9年的Java工作经验，其中4年的Java开发经验，5年的架构师经验
精通Java语言，了解C++、GO、SCALA、PHP等语言
带有14人的团队，有丰富的架构项目经验
有丰富的高并发数据处理经验和框架设计经验17年以上工作经历，本科学历，项目经验丰富。2年以上测试经验
掌握Selenium测试工具，有基于Selenium工具自动化测试的工作经验
熟悉自动化测试框架的基本结构，熟悉Java1、优秀的艺术设计感觉；
2、勤奋、明快的工作风格；
3、对本职位的浓厚兴趣。人选有3年的iOS开发经验，有路况交通眼，上海智行者，四维交通指数的项目上线经验。该候选人29岁，本科学历，信息管理和信息系统专业；
1、	6年前端相关工作经验，精通DIV+CSS页面布局，具有完整的布局思想；
2、	熟练JavaScript（DOM、BOM、Ajax、JSON等）、jQuery，使页面与行为动作相分离，能够兼容主流浏览器；
3、	熟练使用bootstrap、requireJS、seaJS框架，了解MVC模式；
4、	熟练使用MyEclipse、GIT、PS，熟练使用CSS3效果，简单实用JSTL。多年销售及管理工作经验，具有丰富的销售技能及经验，拥有较丰富的业务关系；
具有较强的营销及管理能力，具有营销战略观，工作能力强。有良好的语言沟通能力及团队领导、协调管理能力。 
＊有较强的组织能力和策划能力，有较强的团队精神和组织归属感。 
＊具有将近8年的市场销售经验，2年的互联网电子商务运营经验及3年的带领团队管理经验。具有良好的人际关系，能积极的协调和处理员工之间及上下级领导的关系。 
＊掌握语言：普通话，上海话，英语四级。 
＊我相信行业与行业之间的融会贯通，我相信在机遇面前需要事在人为。主要工作经历集中在SAP 项目群管理，
SAP MM/PP/QM/WM模块实施，MDM设计实施及应用，
企业架构（EA）设计及应用，
SAP 售前技术支持，企业IT管理，生产计划管理等7方面，
能胜任专业咨询、企业信息管理或企业SAP项目管理等工作1、	国际顶级投行和PE高层管理工作经验，2年海外工作经验，积累了丰富的投资经验，熟悉国际顶级投行的运作方式，投资范围涵盖医药，能源，高端制造，文化创意等等领域。广泛的人脉网（涵盖海外市场），丰富的项目储备。
2、创客的创始人，已经发展成一种互联网文化，在年轻的创业者中影响深远，并已经获得天使投资。
3、优秀的教育背景，复旦大学双学士，剑桥大学经济学硕士，CFA。
4、顶级投行的工作环境造就了候选人强大的抗压能力，创造创客凸显候选人优异的团队创造和管理能力。1、	熟悉国内投资和并购规则，对投资和并购有深刻理解
2、	熟悉香港上市股则；
3、	亲自主导过多项投资并购项目，项目经验丰富；
4、	优秀的财务建模能力；
5、	海外学习背景，英语听说读写流利。候选人李先生
1、	知名IT电信企业海内外工作背景,具优秀领导力及国际视野之海外和国内丰富商业成功经验的优秀管理者。
2、	先后担任国内代表处负责人，大客户主管、地区部总裁、子公司CEO、集团人力资源“选育用留”高管等经历，从战略到执行，人员管理和组织建设等方面均有上乘表现。
3、 善于防范企业运营风险，把握市场机遇及有效执行核心运营能力。十多年职场沉淀立足市场一线经历了华为公司从中等规模公司（40亿人民币）到世界500强（400亿美金收入），国内市场快速发展，海外市场由小到大的高速发展时期，近一年多集团总部人力资源战略的工作，对海外、国内市场的公司发展战略，业务拓展、经营、运营，团队建设、人员管理，绩效管理，企业文化，组织发展等的建设，与“走出去”全球化大公司的运营、管理、策略均有较深刻的理解和践行。
4、在移动&电信运营商等有一定人脉资源。1、4年的软件开发、项目管理工作以及4年产品经理工作，熟悉软件开发、项目管理和互联网产品实现过程，包括从需求提出到产品发布以及后期持续改进。
2、熟悉电子商务产品，熟悉后台逻辑以及前台设计，擅长用户体验。
3、有较强的文档书写能力、数据分析能力、跨团队沟通能力，有较强的换位思考意识和有大局观。➢具有多年金融IT与外包管理经验,熟悉银行业务系统的开发及管理流程;
➢富于创造力,规划能力强,善于结合企业经营的实际情况,提出创新、全面的运营策略与方案;
➢善于组织并驱动技术团队达成项目目标,注重核心团队的发展与培养;
➢技术功底深厚,具备技术敏感性和前瞻性。习惯以模型化、量化方法分析与解决问题;
➢工作流、内容管理、影像处理技术专家,信产部认证高级项目经理;
➢工作思路清晰、作风严谨,处事客观公正,有良好的团队意识与合作精神;IT从业10年，联想从业9年，积累了从终端店面，渠道销售，KA客户管理到产品营销、产品项目管理，端到端全面的技能。
认真、踏实、抗压，善于打造团队凝聚力是我的性格特点多年数据库架构设计管理经验 ，非常熟悉ORACLE数据库；
有较强的理解和分析能力；
有团队合作精神，善于和人良好沟通；
善于学习新技术，对新的软件工具有较强的接受能力；
性格开朗活泼，能与人愉快相处。候选人计算机科学与技术专业本科毕业，4年多前端开发工作经验，主要涉及PC端以及webapp和一个移动端的前端项目工作，项目主要有：网盟投放广告系统、58问答、人民网---寻医问药-挂号通、医务通-好媒体等。精通Javascript原生写代码、Jquery框架、以及CSS3手写等前端技术，熟悉基础的HTML5技术，熟练使用Photoshop/Dreamweaver等设计软件。人选本科毕业，有6年的.net开发相关经验。
人选负责不同操作系统之间的兼容方案设计，异构设计
人选可以对互联网公司的大型云端协同办公项目，所有加密的脚本、样式、模板引擎都破解过来了并搭成前端框架
人选负责对相关开发人员进行所负责设计部分的培训和指导候选人3年以上的工作经验, 毕业于省属重点建设高校，武汉科技大学, 软件工程专业,多个项目研发经验,
1：精通JSP、Servlet、JDBC、XML、HTML、JavaScript、CSS、jQuery、Ajax、JSON、JSTL标签等web开发技术。 
2：熟练运用前段开发框架JqueryEasyUI、JqueryUI等框架开发。 
3：熟练运用Struts1、Struts2、Hibernate3.0、Mybatis3.0、Spring3.0、SpringMVC3.0等开源框架，具有丰富的项目开发经验。 
4：熟练运用MySql、SQLServer2008、Oracle11g、Hbase等数据库服务器和Tomcat、WebLogic11C、Jetty等Web服务器。 
5：熟练使用Echarts、Highcharts报表、JfreeChart制图、PowerDesigner建模、WebService服务接口等工具。 
6：熟练应用Eclipse、MyEclipse、Dreamweaver、SpringTool、Ediplus等开发工具。 
7：熟练使用软件版本控制SVN，模块管理比较热情开朗，比较喜欢研究新的东西；
工作积极主动、敬业，能承受较大工作压力
有良好的合作性和沟通能力，并有较好的团队合作精神；● 西北政法大学（1995.09 - 1999.07） 专业：经济法（辅修财务管理） 学历：本科 
● 渝耀股权投资基金管理（上海）有限公司董事、郑州安耐克实业有限公司[美国纳斯达克上市]投融资副总裁
● 【TBV】、A股IPO浙江永强【002489】、港股正通汽【01728】、四川波鸿实业重组A股ST天龙等）；
● 擅长境内、及在美上市公司维护，熟悉境内外投资机构、审计师、律师，埃德加、XBRL、SEC；可主持上市公司季度、年度审计，编写审阅8K、10K、10Q并向美国SEC提交；企业在美税务申报；在美国上市公司私有化，或转板美交所AMEX、港交所；与京、港两地资管审批部门沟通畅通。
● 擅长打造企业金融板块。可审批内资融资租赁、中外合资保理公司、本外币基金公司，合同能源管理公司等，并可引进第三方合资合作。已运作成都鸿程私募基金、上海渝耀股权基金。熟悉小贷、P2P、金融理财超市等公司运作。拥有全国众多矿业、商业地产、政府BT、PE融资项目资源渠道。
● 有大型产业园投资管理经验；天狮国际健康产业园、贵州福泉市候选人有丰富的地产开发集团财务高管工作经历，对地产集团IPO、上市公司财务管控、投融资均有丰富经验。1.年富力强，学习能力强，年轻有为，聪明，稳定性强。
2.近期正在考虑外部机会！拥有9年互联网工作经验,3年传统行业网络整合营销经验,3年电子商务经验,3年网站建设、网络维护经验。 在做网络营销工作期间,通过SEO使企业核心关键词长期排在百度自然排名首页也前3位置。为天猫服装商城打造品牌创造出一小时内单款销1500件的良好业绩 在做电子商务期间,多次成功打造爆款。例如天语胭脂上市第一天网络销售1000台。月销售12000台。老年手机稳定每月销售1W台。新上线一个月的天猫店在不投放直通车保证利润的的情况下做到月销售12W元。 运营过的百度竞价账户总消费金额超500万元。主要是教育和移民类账户。接管前移民账户竞价转化成本为290元优化后150元左右。教育培训类账户主要接收过没办高校招生类。3个月消费40W.最终报名100人。 熟悉SEO/SEM知识、有网站优化思路,熟悉PHP、HTML语句。了解直通车/钻石展位/淘宝客/网盟广告等淘宝站内外推广方法整合运营打造爆款。熟悉百度谷歌搜狗等搜索引擎的网址收录排名规则。熟悉android的应用框架，看过android源码，编译和运行过Androd系统；
理解android的binder机制，logger机制，匿名内存共享机制，四大组件的启动实现原理；
熟悉掌握Java以及opp基础，能在Android中使用mvc进行项目的实现，以及应用代理，监听模式等；
熟练掌握常用的ui空间以及布局喝资源文件的使用，熟练使用draw9patch处理图片拉伸，以及res的各种资源匹配；
熟练掌握Android的四大组件，各种控件，Android文件操作，数据存储，网络通信；
熟悉使用线程，Handler等异步通信机制，实现ui和后台代码的优化；
熟悉cocos2dx框架，使用c＋＋开发和lua开发游戏功能；
游戏部分工具的制作和开发，icon尺寸生成工具，还有打包工具和改包工具；
熟悉使用mac电脑，使用xcode，做过游戏的接入其他ios平台，发布应用到appstore上，开发了ipa的生成工具；
除了研发，还带着几个下属，分配任务和功能模块的实施，在时间上管理监督功能完善，做到按时完成任务，按时交任务。候选人计算机专业本科学历，技术基础扎实，4年ios开发经验。熟悉OBJective C ,丰富的IOS开发经验，熟悉IOS 开发流程体系，尤其是地图类与硬件相关的物联网产品。洽洽品牌起步阶段推广工作经历，有干果类新品牌营销推广能力。
1、12年的营销工作经验，5年多的营销总监岗位工作经历。 具有丰富的消费品行业品牌战略规划、销售管理、渠道发展、优质团队组建经验。 2、本人成熟稳重、思维敏捷，有很强的执行能力和把控能力。抗压能力强，能够组织协调，集合团队人员齐心协力，共同完成企业的目标。 3、有大局观和发展观，思维活跃。良好的团队管理技能和项目管理能力。做事认真负责，忠诚，值得信赖。 4、具有良好的职业形象，性格沉稳内敛、行为举止严谨；口才佳，语言表达流畅、文字表达能力强。1.男性，抗压能力好。1988年
2.5年工作经验 。诺心食品背景。
3.稳定性很好，其中【上海商派网络科技有限公司】2年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工资深Java，2006年起开始从事Java开发至今9年。5年架构师经验。
熟悉Oracle,Mysql及NoSQL数据库（MongoDB等）以及数据库性能调优。
熟悉设计模式 熟悉常用的Java框架，SpringFramework，MyBatis，Hibernate，Struts，Webwork等，以及他们的集成 熟悉Web性能调优
目前在职明源，技术团队从零组建，到目前手下18人，团队打造能力强。	擅长Java的相关技术，具有扎实的Java基础；曾在百度做过自动化测试相关研发，后出国继续深造，目前能够独立完成网站后台项目开发，核心代码编写等
	对计算机相关技术具有广泛的兴趣，并且喜欢钻研新的技术，对技术有要求；有责任心和良好的职业素质，有团队合作意识，较强的学习能力，工作积极主动；具有较好的协调和沟通能力，考虑互联网方向或软件方向平台的岗位超过20年行政后勤管理经验，对行政后勤体系各模块专业及管理认知深刻；
具专业业创新思维，善于把握专业发展趋势及方向，勇于创新先行；
3、深具领导统御能力，具备多年大团队管理经验，善于沟通，良好团队合作及组织能力，与团队同进步；
4、多年后勤管理造就顾客为先的服务意识，以公司及员工为利益为根本，服从大局；
5、追求高效与执行力，成本分析及控制能力优越；
6、较强学习能力与适应能力，快速融入及适应不同业态企业与团队；
7、具有良好的公关和对外沟通能力。拥有十多年美术深厚功底，就职中国顶尖品牌设计公司，两年工作经验，作品曾入选《中国设计年鉴》、GDC平面设计在中国、以及中国当代大学生作品年鉴等，精通PS、AI、ID、CDR等设计软件，众多设计项目的历练，培养了我美学鉴赏能力，较强的手绘能力以及与客户沟通能力；具备独立操作及管理平面设计流程的能力，能够准确把握产品定位与客户需求.现在人在广州，下个月就到上海。1、拥有10年的专业设计经验，熟悉各种网页设计的布局资深平面设计师、网站设计师、UI设计，
2、有宣传册设计、海报设计、产品界面、包装设计、网站UI以及手机移动端设计等丰富经验；
3、拥有3年APP设计经验。在目前公司负责UI /App/Web设计，成功上架产品，惠普“Aio Remote”（手机远程操作打印机-云端）；
4、良好的理解和沟通能力，能快速把握产品风格样式；
5、熟练运用PS、AE、Flash等软件；
6、复旦大学人力资源管理专业本科学历，上海电机学院计算机应用（网络）专业大专学历。1、候选人具有全国项目数量和面积第一的地产龙头企业集团全国性项目投资管理和各种模式丰富拿地经验、全国性地产集团跨域运营管理经验方法和理论、大项目规划和操盘经验等三种经验于一身的国内难得战略性高管人才；
2、有软件园区经验，精通地产项目开发全流程；有软件园区经验，伴随该集团从小到大，项目遍及每个省（直辖市），是该集团完成全国投资布局和布局后理顺全国性最大跨域集团管理的执行人，经验和能力可以帮助那些想全国布局、积极进取的地产公司跨越式快速成长，管理不走弯路。
3、军人出生，军事学硕士，十年军校教学经历，八年地产高管经验，具有城市运营理论和大集团管理理论，有全国布局战略思维和方法，开拓进取，精于执行；具有国际视野、经历、经验、学识、方法、战略眼光独特的复合型高管人才，有IT、互联网、电商、金融等经验，有卓越的资源整合及建立产业模式能力。是全国性地产集团总裁岗位理想人选。1、人选重点学校本科学历，曾就职高德、搜狐任高级前端开发，较好的学历和工作背景。
2、5年前端开发工作经历，有丰富PC和移动端项目经验。
3、精通html5，css3，js，jq等前端开发技术，同时掌握后端技术实现。候选人毕业于省属重点建设高校，西华师范大学, 软件工程专业,多个项目研发经验，有带领小团队经验；
精通Java编程，熟悉MVC开发模式，掌握Struts、Hibernate以及Spring等J2EE框架；
.熟悉Java网络通信，熟悉Http、TCP/Udp协议，熟悉Mina网络应用程序框架；
.熟悉数据库设计，熟悉Oracle、Mysql数据库日常维护与优化；
.熟悉Linux、Nginx、Tomcat、Jboss、Weblogic；
. 深入研究过oracle，对云计算熟悉，熟悉hadoop的生态系统。可以完成hadoo生态系统的搭建和完成基于hadoop生态系统的分布式计算。	有四年多前端开发的经验，项目经验丰富，精通html5、javascript、css3等页面代码，非常熟练使用div＋css页面布局,手写代码，js特效；
	擅于同事间协作，有和程序员默契配合的经验和大项目开发小组间协作的经验；
	诚实稳重、工作认真。1、4年工作经验，有过三年的团队管理经验和一年的活动执行经验；
2、擅长商务洽谈，沟通，执行，团队合作，有丰富的媒体资源和良好的客户网络 （包括政府、快消等）；
3、在国外有过两次求学生活，分别是澳大利亚和新加坡；
4、具有独立带团队的管理经验，团队年销售额7000万-9000万；
5、有激情，亲和力强，工作认真负责；
6、性格开朗，为人热情，思维敏捷爱好汽车，台球，旅游，滑雪等活动。1.15年IT行业的从业经验，从编码做起，逐步升级系统开发各项目职能，具备独立管理项目及技术团队的能力；
2.拥有10年项目管理工作经历,PMP及信息系统项目管理师, 对软件工程, CMMI和敏捷开发管理有丰富的经验；
3.热爱编码, 有良好的编码习惯,熟悉开发模式,熟练j2ee, php, android以及 ios开发；
4.具有大型团队管理经验，多次组建项目团队，善于协调资源，解决冲突，激励团队以达成项目目标；善于营造学习型团队，引导团队成员成长；
5.拥有创业经验，主导技术，熟悉互联网行业的技术模式及发展方向，目前准备回到职场，与人的连接力良好，有担当，责任心强，能适应压力，整体的意愿度较好，建议企业做进一步接触。1、从事法务有5年多的经验，一直都是从事企业法务的；
2、熟练地运用英语、日语；
3、在公司里面能够独立一个人完成起草、审核各类中英文合同；管理集团各子公司公章；设立、变更、关闭公司；更新各类法律法规，参与拟定公司各规章制度；联系外部律师，参与公司内外各类经济纠纷、诉讼；监控公司合规状况，对相关人员进行培训等工作。1.从事休闲服装行业10年，有丰富的销售管理工作经验；
2.从单店管理到多店管理，从单个市场到省级市场，从配货制到订货制，从粗放式管理到精细化管理，从销售管理到利润的考核等多方向工作经验；
3.店铺管理，数据分析，团队培养，老店开分店等工作必备的技能及方法都得心应手；
4.作为管理岗位人员需要扎实的基础工作外还需具备清晰的工作思路及合理的沟通方式，这比个人优秀更重要，因为我们要发挥团队的力量；
5.职业化素养，责任心，吃苦耐劳，积极向上的精神。本科学历， 5年Android应用层开发经验，近1年在UC从事Android开发。
近10来个的Android项目开发经验。带过2人的小团队进行开发。
任职郑州普拓公司期间被评为公司优秀员工。 任职深圳众和联公司期间被评为进步最快员工并获得公司年度最具拼搏奖。候选人是硕士学历，测控技术与仪器出身，有近5年的嵌入式开发经验
精通C语言。精通Linux驱动模型(bus，device，driver)
精通Linux下netfilter、I2C、input、framebuffer驱动。
精通Linux内核调度、内存管理等技术。
精通OpenWrt定制开发和Luci语言，精通Linux脚本编程。
熟悉U-Boot、BusyBox等Linux下的基本技术知识
个人网站(是china unix的推荐博客)：http://blog.chinaunix.net/uid/25445243.html熟悉语言C#、java、python；
熟悉前端语言：Javascript、Html、CSS；
熟悉Web开发：asp.net、asp；
熟悉前端框架：Bootstrap、AngularJS（普通）、jquery、easyui；
熟悉数据库：Sql Server、My Sql、Oracle（普通）；
熟悉版本管理：SVN、git；
有责任心，理解能力强，善于学习和沟通，喜欢钻研各项新技术，在金融、电商一块有较为丰富的经验。担任运营总监职位4年以上，游戏类经验丰富。1、该候选人东北财经大学财政学(含:税收学)硕士毕业，拥有9年世界五百强华润集团总部及控股上市公司财务管理工作经验，积累了丰富的财务管理规则及法律法规，能有效搭建集团化财务管理体系；
2、从业9年来，负责财务、资金统筹规划管理工作，积累了丰富大型集团企业财税、资本运营、税务筹划、内部控制审计、融资、资金管控、现金流、财务风险监控实践经验，具备很强的执行力与团队建设能力，对外能很好协调与政府部门、银行、中介的实践积累，具备驾驭全局的综合能力；
3、候选人善于学习，接受过多层培训经历，对数字及国际国内经济信息的敏感性及具备高抗压工作能力。候选人有9年以上外贸业务工作经验，其中有超过6年以上的外贸管理工作经验；
管理经验丰富，曾带领过5人以上的外贸团队，负责国外市场产品销售，对欧美及南美市场非常熟悉；
负责海外市场，曾在两家外资企业就职所以英语非常流利；
10年左右纺织行业工作经验，熟悉纺织相关工艺技术。1.相关APP项目经验4年，独立开发1个。
2.全日制本科。男性，抗压能力好。有2人团队管理经验
3.专攻技术类型人才，偏向于技术方向的发展人选机械工程专业硕士毕业，有十余年的机械设备开发设计的工作经验，熟悉现代工厂的自动流水线设备的开发设计，有过建材板材设备的开发经验；
性格开朗、积极主动、有良好的沟通能力，对工作认真负责、能承受一定的工作压力，能很快适应新的工作的环境并以最大热情投入工作；
熟悉机械设计开发的相关的软件应用，具有相关的发明专利以及机械自动化工程师资质。1、8年百亿规模房企“大战略+大运营”经验，曾负责华夏幸福基业、中南控股、海尔地产等知名房企战略规划、运营管控工作。 
2、长期致力于集团整体战略规划、投资决策模型构建、房地产新商业模式研究，对产业新城、智慧型社区、区域性开发有深入理解。 
3、具备多层级架构（集团-区域-事业部）的项目综合管控经验，擅长对各区域公司项目里程碑节点、一级节点以及关键性指标进行管控，并对执行偏差及时提出预警。 
4、能有效建立“战略-计划-考核”为主导的TOPK经营计划闭环管理体系，通过经营目标分析、跟进与预警，保证经营目标的达成。 
5、具备参与集团“顶层设计”的经验，能够制定切实可行的组织架构变革方案，协助集团高层推行有效的内部激励机制，通过机制建设保障战略落地。 
6、知名院校国际MBA（全球排名68位），具备团队管理及跨部门协作能力。1)熟练掌握CSS Style, JavaScript, html编程,并熟练jQuery, ajax的应用。
2)熟练应用html5,CSS3布局及angular.js,Bootstrap框架。
3)熟练应用python编程语言。
4)熟练应用Django开发框架,进行web开发。
5)熟悉Apache2部署。
6)熟悉MySQL数据库,熟练进行增删改查操作,及一定的数据结构设计。具备多年软件开发经验，5年iOS开发经验 
参与开发公司多个核心产品及中国电信/联通/移动合作项目 
有IM即时通讯研发经验，WebRTC研发经验 
对软件开发有浓厚兴趣，工作认真负责，有良好的职业素养
iosobjective-cIM即时通讯WebRTC考勤办公金融社交P2P6年销售工作经验，接近1年组织策划高尔夫赛，奢侈品品鉴，名表之夜，马术鉴赏体验和一些常规的观影，试驾，爱车讲堂等相关活动，以及多年大客户销售经验极其丰富，了解Tesla，喜欢接触高端人群，相信能为贵公司贡献出自己的力量。1、6.5年国际知名物流公司经理，其中5年物流信息化平台建设经验。

2、具有丰富的物流信息化模块建设项目经验。对物流管理的全部流程、关键点，具有深刻的体会。

3、对个电商平台物流对接具有丰富的经验。

4、个性品质：踏实、稳定，具有很好的发展潜力。该候选者有十年以上企业人力资源工作经历，熟知人力资源六大模块、熟知国家劳动法规，规划培训项目。在广告传媒/互联网行业有十年的工作时间，在沟通能力、员工关系方面都有很强的协调性。线下影院、餐饮、休闲娱乐资源，有大量互联网媒体渠道资源并且二手人脉丰富，互联网金融、渠道、媒体各行各业朋友众多，丰富，善于用公司现用资源完成推广目标或寻求有效资源置换。善于对数据得出分析总结得出有效结论。商务开拓能力极强，钻研努力，一旦定下目标会排除一切困难谈成合作。有管理经验，性格大气活泼不斤斤计较，踏实肯干，执行力强，适应高压的工作环境，严谨认真负责，有团队合作精神，成熟冷静，谦虚友好。做事细心，适应出差1、毕业后一直从事动力电池包的结构设计工作；
2、有多年的工作经验；
3、已有小孩，家庭条件成熟，可持续稳定工作；人选取得了会计专业的硕士学位，目前仍在取得Australian CPA的过程当中，已完成6门中的三门必修科目，包括（Management Accounting, Ethic and Governance& Financial Reporting）
多年海外学习经验，英语流利；雅思8分
人选除了在以前从事会计外包服务的经验外，并有外通信行业3年以上工作经验；在目前的职位上不仅积累了很多销售方面的财务知识，作为财务部门的员工可以与销售部门建立良好的工作关系以及有效的协调和沟通；遇到工作的问题除了能从本身的工作责任很好的处理之外，也可以给领导及管理层提供可供选择的解决方案；除了掌握本身工作所需的财务知识之外，还很好的了解了公司的整个销售与运营情况，然后在遇到问题时可以很好的与多个部门进行协调与沟通来完成共同的目标。三年Node.js&Express技术栈经验，熟悉MySQL，MongoDB数据库安装开发，熟悉Linux，Nginx服务器，阿里云服务等，GIT版本管理性格上随遇而安，不强求。工作上认真积极，良好的沟通能力以及项目执行力。多年的工作经验让我有更好的环境适应能力，更妥帖的处理项目过程中出现的突发事件的能力对时尚产业热爱、执着!对市场敏锐!对近年时尚零售终端的动荡格局有清醒认识、了解和独到见解!
1、善于把控服装公司的全盘管理及中长战略规划
2、具备领导技巧及个人魅力,善于打造及带领团队创造佳绩.有外企工作经验
3、具备丰富的行业资源及强大的资源整合能力
4、善于结合企业自身特点建立完善的内部人才培训体系
5、善于策划大型的商业及公益、文化推广活动
6、全面的时尚产业领悟力及嗅觉
7、全面的营销、运营管理能力候选人拥有3年web前端开发经验，候选人精通PC/移动端，拥有独立开发网页的经验，有多个网页已上线；精通html+css网页制作，熟练掌握JavaScript，能手写JS代码；熟悉jQuery，Iscroll，zepto，能快速高效实现各种交互效果;有BootStrap的开发经验；熟悉HTML5、CSS3.有移动WebApp开发经验；熟练掌握Ajax及其异步加载和JSON，有PHP/MySQL开发经验， 能够与后台人员进行无缝对接。学习能力强 、可以和同事进行良好的沟通，合作，具备独立分析能力。有你近2年全国产品 销售（浙江，山东，广西，陕西）及招代理商！■十年的金融机构（银行）的工作经验，经竞聘上岗任职3年支行副行长职务，熟悉银行各级各部门运作模式和流程；
■在融资担保公司任职副总和总经理共8年，熟悉担保业务和风险控制流程和经营模式；丰富的不良担保或放贷业务催收、清收，风险资产处置经验；
■有实体企业投融资、财务工作经历，熟悉企业经营及融资模式，对企业或个人的借贷风险有较强的甄别能力；
■精明强干。web开发工作，包括web框架搭建、web内页重构及数据交互实现等工作。1.4年多android实际开发经验，2年多java开发经验，做过百万级别以上用户量项目，自己作为主力开发，目前带有3人团队，能够独立完成开发项目能力；
2.良好的沟通能力和团队协作精神，强悍的自学能力。1.  毕业于国家重点本科，江苏大学，信息安全专业，本科学历；
2.  精通C/C++语言，掌握windows操作系统原理、文件系统、多线程；
4.  精通C/C++语言及STL，DUIRECTUI等引擎库，熟用LibCurl，Wke微型浏览器内核等；
5. 了解面向对象的脚本语言1.    候选人今年37岁，MBA专业，硕士学历；
2.    拥有18年的工作经验, 接触过多个行业，长期从事PM和Sales的管理工作，具备相当丰富的行业背景和经验，对多个行业或领域有较深入的理解；
3.    人文知识素养比较好, 战略、营销、人力资源、财务等课程都是候选人MBA学习的必修课；
4.    沟通能力强，拥有平和的心理素质。	11年大型集团人力资源经验,海尔集团(高峰12万员工)7年,曾任职集团薪酬福利总监职位，制定过大集团的薪酬福利体系，对高管薪酬绩效、员工薪酬绩效，股票期权等激励计划都有良好的落地经验。
	北汽福田集团(4万员工)4年工作经验，期间转向人力资源综合管理，主导推进集团人力管控模式；
	8年集团人力资源管理经验，对HR业务、流程、组织、队伍的建设都有丰富的项目实操经验；3年多的UI设计开发工作经验，熟练移动APP、PC端、微信公众好等设计开发工作；
熟练网页界面、移动互联网终端产品界面的交互设计；
熟练移动APP设计、网页设计、交互设计；
精通Photoshop，Illustrator、HTML5+CSS3等专业技能；
具备手绘能力，交互创意策划能力，具备设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力。
有较强的沟通协调能力，有较强的责任感，能高效有质的完成领导交予的任务。知名外企技术管理、技术架构副总裁、首席架构师工作背景；
超过8年的基于分布式系统，集群，云计算 (Amazon EC2)，大数据，高并发等领域开发经验；
超过15年的基于J2EE/Java and XML technologies, web services, client server开发经验；
超过10年的基于Java/Spring/Hibernate/关系数据库,MarkLogic(NoSQL)/XQuery/ECM/CMS/CCMS/E-Commerce的开发经验。华南师范大学计算机本科，7年工作经验，4年IBM测试工作1、具备一定的图形设计/界面设计/交互设计等能力,良好的手绘功底
2、美感较好,了解一般的商业摄影,有自学能力,抗压力强,善沟通
3、精通APP设计，已有上线产品
4、兴趣爱好广泛，性格温和好相处	擅长业务规划，在传统行业与网络结合的新型业务上有较强的成功经验和独到的思维方式
	丰富的品牌互联网运营经验，曾规划运营多家国际一线品牌的电子商务业务
	果断并有较强的沟通谈判能力，坚持以结果为导向的工作风格3年java开发经验；
能熟练使用eclipse开发工具、svn管理工具、tomcat、jetty等应用程序服务器；
熟悉Oracle数据库和MYSQL数据库编程；
熟练使用Jsp/Servlet/Html/JavaScript/CSS/Jquery/iBatis/extjs/freemarker技术；
熟悉SSm（struts2、Spring、mybatis）及ssh(struts2、Spring、Hibernate)开发框架的使用。1、13年IT从业经验，理解产品本质原理，熟悉软件开发思想,掌握核心本质,擅长产品设计、业务分析, 复杂问题抽象建模，对企业信息化、互联网行业有着独特深刻的理解,能够把握互联网行业发展态势;  
2、产品经验以互联网平台产品及企业信息产品为主，并具有移动端产品设计管理开发经验;  
3、产品理念以市场为基础,以客户价值为导向，充分理解用户需求，站在用户的角度规划产品设计，切实解决客户关注的核心本质问题，以信息化手段助力客户价值实现。 
4、为人诚实守信，擅长资源整合，具有良好的团队合作精神.1、近2年金融行业机构销售工作经验；
2、开发了华泰证券，招商证券，国信证券，光大证券，广发证券，上海证券，国泰君安证券等大券商同我们公司的合作，还有招商银行，广发银行，民生银行，工商银行等长期稳定的合作关系，发行了十多款产品；
3、学习主动性较强，为人实在，求职意愿强。一：候选人于2004年毕业于上海交大计算机科学与技术专业本科，十一年测试及开发工作经验，现就职于蚂蚁金服上海任职测试组技术专家岗位（P6级别）。
二：具备互联网，互联网金融产品，移动端，pc端产品测试经验，具备Java开发能力、熟悉Android自动化测试,稳定性测试,熟悉运营商MTBF测试,擅长测试工具开发,团队管理及建设。
三：性格成熟稳重，沟通协调能力强，执行力强，工作认真负责。1、10年以上的互联网工作经验。曾在华为将近3年，在腾讯任职4年多（T3-2），担任系统架构师团队leader。有多年架构经验;有丰富的开发经验、项目管理经验和团队管理经验；
2、有外企工作经历;有电信,互联网,金融行业工作经历。 深刻理解面向对象的编程思想，逻辑思维卓越，沟通能力出色； 
3、具备扎实的计划和执行能力；有出色的团队协调能力；具备优秀的业务理解能力； 高度的敬业精神，以目标为导向，抗压力强，自律性高。 
4、精通c++，熟悉stl编程，多进程，多线程，共享内存，管道，消息队列等技术。熟悉网络编程，IO多路复用epoll，select。有丰富的高性能高并发分布式系统开发和调试经验。
5、精通linux/unix系统下的c/c++开发。熟悉海量服务、大数据，高性能高并发等服务器技术，web开发和运营开发经验丰富。 
6、精通UML,熟练使用主流建模工具，如EA、Power Designer、VISIO、Rose等； 
有丰富的分布式计算和分布式存储项目经验,熟悉云计算和云存储(hadoop,hdfs,hbase,map reduce)。4年android 开发经验，熟悉JAVA丰富的设备管理经验和团队管理经验；
擅长自动化设备和数控设备的维修，从业约23年，积累了较丰富的经验；首先，候选人前面2个公司离职的原因；1：在一花网络当时是公司的内部原因；2在顽皮石是因为个人原因，有急事回家，由于回家时间比较长，所以提出离职。如果前面2点贵公司都不care。关注一下候选人的技术，候选人主要在网络编程有优势，主框架页面的搭建，和数据的处理和存储，采用SDWebImage框架实现图片的异步下载，对数据进行XML和JSON解析。还有UI.具备独立开发的能力8年JAVA开发经验，技术上是团队的核心成员1、人选近10年工作经验，丰富的电商开发项目经验。
2、熟练掌握 html,css3，javascript, jquery库，以及jquery UI，理解AJAX运作机制，
3、了解并运用Bootstrap, AngularJS，熟悉多种CMS，网站SEO优化。
4、善于发现问题、分析问题，团队协作较好，以精益求精地态度对待每一项工作。
5、能适应相应的工作安排并能承受较大的工作压力，自学能力较强，求知欲强。有着20年营销管理经验,经历了外商独资、中外合资、民营企业、创业的丰富工作经历。既有外资先进的营销管理知识结构,又有民营企业多样化的营销管理能力。具有长期的全国营销管理经历;熟悉快速消费品和服装行业所有通路的销售特质及情况;具备全局战略眼光、创新思维以及管理营销团队、管理客户及渠道的能力。1、候选人拥有本科学历，英语四级。
2、有8年Java开发工作经验，5年以上大规模高访问量的电商系统架构设计和开发经验。熟练大型分布式、高性能系统架构，熟练SOA架构等等。
3、精通SSH、WebService、Dubbo、Zookeeper、Redis、Memcached、HornetQ、MySQL、Hibernate等相关技术，丰富的数据库建模，sql优化经验。 
4、户籍：江苏无锡   未婚	3年小米科技工作经历，从一线客服专员稳步上升为VIP部门客服组长，掌握成熟的客服体系及流程，具有超过20人的客服团队管理经验；
	软件工程专业统招本科，在技术研发方面有一定知识基础，能够更好的为云族佳用户来服务；
	为人诚恳、做事踏实，善于沟通，有较强的学习及适应能力。1、基础扎实的基础开发者
2、有3个项目的开发经验
3、薪资合理候选人有3年的软件开发经验，2年的iOS开发经验。
有丰富的网络编程，数据库和多线程编程等经验，善于使用CocoaPods等工具，熟悉ARC，AutoLayout等iOS技术，熟悉iOS生态圈的各种开源技术如SocketRocket,FMDB。4年Flex开发经验，毕业至今只经历了一家公司，稳定性超强。
精通Flex开发框架及开发工具Flash Builder；精通Flash、ActionScript、MXML，熟悉XML；
熟练掌握ActionScript及其特性，熟练使用内置类进行应用开发以及熟悉ActionScript3底层应用；
精通Flash/Flex同后台程序交互，了解Flex与外部程序之间的通讯连接； 
熟练应用flex 组件进行页面布局,编码.熟练自定义编写flex组件；
熟练掌握Flex4框架及其特性，并熟悉其呈现、布局等原理，能熟练使用开发自定义的Flex组件，包括重写内置组件的ItemRenderer、Skin以及使用Flex本身特性自行开发特殊功能组件；
擅长优化Flex代码，改善性能并提出相关的方案；
熟悉ArcGIS体系结构，熟悉ArcGIS等主流的GIS平台及二次开发技术。● 热爱技术，工作多年一直坚持自我激励，不断阅读，不断尝试，从最初跟着师傅打杂，到开始独立完成开发，到参与核心模块，到自主设计，再到架构分布式项目，一次次的在挫折中重构着我的技术梦想，我也相信山外有山，没有松懈的时候
● 团队至上，从一个开发的门外汉，到跟着写前端脚本，到后端开发，到基础架构，到项目管理，到项目主管，候选人几乎经历了一个技术团队组成的各种角色，更使其明白成就他人就是成就自己的道理，同样作为技术出身，通常把自己定位为技术带头人的角色，对技术的追求无止境
● 拥抱互联网，从服务行业O2O解决方案的设计中让候选人意识到传统企业在互联网时代仍然有巨大的进步空间，信息化的触角并没有伸向传统行业的每个角落。传统的管理思想急需插上互联网的翅膀，开发传统软件和互联网软件思路也是截然不同，作为一个蓝图设计者，需要更高的视角，需要整合各方面资源拥有CPA证书，具有八年以上跨国企业集团的工作经验，熟悉财务分析	工作勤奋努力，富有责任心，学习和适应能力很强；有较强的分析、判断能力，执行力强。
	经验方面：曾主导高层住宅、工业厂房、钢结构施工、会所精装修、绿化施工等较全面的施工技术经验，并参与工程投标工作。
	专业技术方面：熟悉土建和装修的相关技术标准，掌握与之配套的相关专业，熟悉各方工作性质和相关流程。具备丰富的对外政府部门及内部对沟通经验和处理突发事件的能力。
	团队管理方面：有丰富的团队管理经验，能有效增强团队凝聚力、并使团队在项目中最大效应的发挥作用。多年园林景观设计、工程管理工作经验；具备良好的园林景观设计能力和设计管理能力；良好的景观工程管理能力；1、工作经验：中国人寿13年培训管理经验，现为培训高级经理。具有出色的培训体系搭建、课程设计、培训讲师管理、重点培训项目实施能力。作为培训项目负责人，直接组织培训课题上前次，部分经典培训课程作为典范。
2、工作稳定性强：毕业后一直在人寿工作，对人寿培训的精华最大程度的吸收、掌握、发展。
3、个性品质：善于学习、创新、心态积极稳健。候选人今年33岁，中国人民大学（211，,985），硕士学历
有CPA、中级会计资格，财务会计及税务基础扎实。
在四大（毕马威华振会计师事务所）工作5年多，参与过多个审计项目并担任负责人，后又任上市公司高级财务经理及中植集团下属公司财务总监
熟悉相关法律法规和投资方法，熟悉财务、企业经营等分析方法，具有丰富的金融风控经验；
具有较强的抗压性和责任心。1.候选人拥有11年项目工作经验，其中5年的大规模项目管理工作经验和深厚的行业洞察力在包装食品,零售、制造业;
2.完整的咨询技能，熟知企业组织,流程,和IT规划，供应链管理专家
3.很强的分析能力擅长提供合理的IT解决方案来支持业务的改善。
4.丰富的经验与SAP ERP和SCM的实现,企业IT规划和基础设施设计、JAVA和应用程序设计,ABAP环境。计算机科学与技术本科，未婚，户口河南，3年半工作经历，由C++转做PHP开发一年半，熟悉Kohana、ThinkPHP框架使用，了解swoole，熟悉了redis的使用和集群部署，mysql的使用也更加熟悉，PHP扩展的开发，使得对PHP内部结构有更进一步的了解。熟悉linux下nginx部署和PHP开发，熟悉shell。
目前公司有提供半价住宿，下周可面试；美术功底良好，乐蜂背景3年UI，可以承受高强度工作，期望可以找到一个可以与其一起奋斗成长的平台。1、熟练掌握基于浏览器和客户端的技术(HTML5, Flash,CSS2/3,JS,FLEX,AS,XML,DHTML,WML,jQuery)；
产品设计、人机交互、可用性专业或者可以展示对设计的理解、交互设计理论和实践的能力。
2、在产品的应用交互设计方面（界面设计，产品设计,手持设计）有9年多的工作经验，3年多管理经验。
3、了解web/手机设计、制作相关理念和技术，可以对用户行为、评测结果进行很好的分析研究；有较强的产品意识，对产品流程、用户体验及用户需求有深入的理解。
4、在web应用和桌面应用及手持设备方面有扎实的经验。具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力；条理清晰，能较强地把握时尚设计的能力，有丰富的大型商业网站页面的设计经验及软件界面设计经验，能独立把握网站整体风格，擅长商业设计；对B/S加构设计有丰富的经验，熟悉印刷流程，有丰富的印刷常识。
5、能及时把握客户需求，有独特的创意。对不同需求、应用有灵活的艺术表现力及独创性；较好的人际沟通技巧。曾与日本公司有过一年的合作经验，主要是在SEO方面，有多语种网站设计经验。1.全国大学生交互设计大赛2等奖、全国工业设计大赛地方赛区3等奖。
2.工作期间荣获华为、小米、魅族主题大赛优秀奖。公司年度优秀员工、荣获2015年未来之星设计师奖。
3.申请获得了“手机系统角标管理设计”的专利。及其他5件国家专利奖。构建人力资源部的组织架构和制度流程，快速搭建招聘、薪酬、绩效、培训、企业文化建设等职能模块，合理构建薪酬制度和绩效考核方案，打造开放、公平的分配机制和激励机制；并做好部门成员的培养、激励和考核候选人刘女士26岁，本科（统招）学历，3年以上教育类产品经理经验。
1.对移动互联网有浓厚兴趣、关注行业发展，产品触觉灵敏； 
2.熟悉移动交互设计方法，对手机客户端的用户体验比较敏感； 
3.良好沟通能力和语言表达能力多年软件开发经验，有金融和互联网行业经验
熟练掌握Java、SQL、PL/SQL等开发语言，
熟练使用Struts,Spring,Hibernate,iBatis等开源框架1.全日制本科。男性，抗压能力好。1985年9月1日，未婚
2.稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
3.善于使用Axure原型设计、MindManager思维导图、PowerDesigner建模 等工具。
4.三年电力营销项目经验，三年E-learning平台经验，熟悉互联网和移动互联网，具备丰富的用户需求采集、分析与交互设计经验。同时作为重度的软件产品爱好者与使用者，有挑剔的眼光，善于发现产品的优点与不足候选人20年营销管理经验，具有外商独资、中外合资、民营企业、创业的丰富经历。劲霸服务期间，2011年店铺增加至3160家，为过去三年总和的9倍。销售收入增长40%至38亿。2012年销售收入增长30%至49亿。所管理的渠道中心获2011年度公司优秀团队。所管理的销售中心在2011年、2012年指标完成率系统综合排名第一。李宁服务期间，2005年-2007年西南区业绩在全国排名第三，2006年销售收入增长43%至3.18亿，2007年销售收入增长32%至4.21亿。团队获2007年大南区优秀团队及全国优秀团队。2008年店铺净增1022家至6245家，销售收入增长53%至67亿。2009年店铺净增1004家至7249家，销售收入增长25%至84亿。候选人既有外资先进的营销管理知识结构，又有民营企业多样化的营销管理能力。具有长期的全国营销管理经历；熟悉快速消费品和服装行业所有通路的销售特质及情况；具备全局战略眼光、创新思维以及管理营销团队、管理客户及渠道的能力。建议面试	清华大学法律硕士，8年以上全球顶尖律所工作经验，曾任职于中伦，世达，欧华。
	丰富的投资并购及IPO项目经验，尤其擅长TMT领域。
	具有丰富的项目全流程主导经验，包括目标公司尽职调查、法律风险分析、交易结构设计等具体工作，并负责撰写目标公司尽调报告、交易法律文件等，与交易各方、参与专业机构共同顺利完成交易。
	熟悉多种境内、境外投资结构、交易模式，深入了解互联网、地产及医疗产业相关法律法规与交易特点。硕士4年工作经验，已婚已育；
熟悉汽车行业，1年汽车互联网产品经理工作经验；
产品基本功底扎实。3年以上金融投资的法务经验，对金融行业感兴趣，有证1. 近两年的IOS移动互联网开发经验；
2. 有大型项目开发经验，有大型项目软件构架搭建经验；
3. 精通Objective-C语言，熟悉C/C++语言，了解Swift语言；
4. 精通Uikit，QuartzCore，CoreAnimation等核心框架；
5. 熟练使用Git，SVN源代码管理工具；
6. 良好的沟通表达能力，接受新事物能力强，适应能力快，稳定性强。热爱设计工作，从事专业设计以及现场项目施工管理工作超过十八年，业主开发商、大型国际建筑设计公司、承包商、顾问咨询单位等工作背景，熟悉从幕墙开发、设计到施工全过程，多个大型公建项目、商业综合体项目以及超高层建筑幕墙设计和施工管理经验。
作为主要负责人，曾完成了上海市标志性建筑、高492米的上海环球金融中心外墙工程项目、搜候外滩、世茂佘山深坑酒店等项目。
丰富的相关拓展知识，在建筑节能设计、可持续性发展、ISO9001质量体系、项目管理成本审核方面亦有丰富实践经验，具有优质的客户资源积累，与一流国际建筑师具有长期良好合作关系硕士学历背景
8年多工作经验
有技术研发经验，有宜信产品经理经验
有4年多支付产品经理经验
有拉卡拉和宜信工作经验1；就职枫彩集团是园林观赏花木行业的企业，与贵公司需求相吻合；
2;累计10年跨国公司（包括德资、法资和上市公司）管理从业经历，积累了丰富供应链战略管理经验以及供应商资源，对产品渠道开发, 供应商管理有丰富的经验。计算机硕士毕业，目前就职于去哪儿从事自然语言处理与机器学习算法研究与应用的工作。5年的C++开发工作经验，有Windows/Linux操作系统下的C++项目经验，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力​。•	4+年web前端、后端开发经验。
•	熟悉HTML+CCS, JS、JQuery+Bootstrap开源框架。
•	熟悉数据采集、数据分析和数据可视化展现，熟悉ECharts，D3.js图形库，并有实际的产品开发和项目经验。
•	有扎实的开发功底，做事认真，学习能力强，能吃苦耐劳，沟通协调能力强牛先生有很强的品牌和公关能力,并且之前也有操作过一些重大的项目,非常优秀的人才.1、该候选人计算机软件与应用专业，统招本科学历，一年以上unity3d开发经验；
2、熟悉游戏UI系统设计，用户系统设计，主要系统设计，辅助系统设计，游戏发布调试；
3、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本；
4、精通C#、SQL、JSON、MAYA、3dMAX的使用；
5、熟悉掌握常用的数据结构和算法；
6、良好的团队精神，较强的创新能力，优秀的沟通和协调能1.	4年项目投资、并购工作经历，其中近2年高级投资经理工作经验；
2.	专注于财务顾问业务，对项目投资、并购有丰富的经验，能深度挖掘项目标的，设计交易结构，安排沟通谈判，最终促成双方的合作；
3.	熟悉TMT、IT、互联网等行业，有优质的人脉、渠道等资源；
4.	善于沟通协调，富于开拓精神，有理工和经济方面的背景；
5.	中央财经大学经济学统招本科毕业，通过证券从业五门考试。1、	候选人今年28岁，MBA（统招）学历。
2、	候选人学习能力强，之前的工作很被领导看好。
3、	善于沟通和团队协作，有较强的执行能力。
4、	候选人在公司体制非常不健全，混乱的情况下，重建团队，带领团队在一个月内完成系统从无到有的过程，并在完成之后立即突破原有概念，打碎原有系统，重新开发，现已带领团队进入到第二套新产品的研发过程中。3年以上策划经验，从数值、关卡、系统都有涉及；
其中3个项目从立项到上线全程参与；了解各个策划环节；及流程；
熟练多种策划用具,了解游戏设计规则,懂得分析游戏并消化转换；
有成功的游戏优化经验；具有很好数据分析能力；
富有创造力，良好的沟通能力，善于表达；
拥有流水500百万项目背景。7年以上Java开发经验，多样化开发环境，云相关行业，金融行业。工作态度积极负责，抗压能力强，团队意识好，良好的沟通能力两年前端开发经验，有开发高性能系统工作经验。
英国硕士毕业，精通英语，毕业后直接被英国猎头公司选拔中，到汇丰软件参加到汇丰全球的外汇系统开发。
熟练使用JavaScript, Java,ajax, HTML5, CSS, LESS,Ng-Grid, RequireJS, Grunt, Git, Jasmine, Jashint等技术。1. 熟练掌握Objective-C语言,C/C++语言、内存管理机制;
2. 熟练使用iPhone SDK、IOS平台框架、Xcode、Instruments等工具开发和优化程序;
3. 熟悉iOS下的Socket编程、网络协议(TCP/IP、UDP、HTTP)、熟悉多线程开发(队列、GCD);
4. 熟悉网络编程、XML / JSON数据解析、Web Service;
5. 有丰富的面向对象开发经验,熟练使用MVC、了解使用MVVM的模式进行开发,来降低代码的耦合;
6. 熟练使用Xib、Storyboard、代码进行界面开发、GUI开发;创建使用方便的自定义视图;
7. 熟练使用第三方类库:AFNetworking、MBProgressHUD、SDWebImage、GDataXML、JSONKit、FlatUIKit、GPUImage、MJRefresh、FMDB、了解ReactiveCocoa;
8. 了解IOS传感器、绘图的基本运用;
注:熟练PHP服务器后端开发,熟悉后端前端交互过程 [熟练MySQL、MSSQL、Oracle使用]
性格成熟稳重, 善于与人沟通,有较强的责资深房地产营销管理人员，长达十多年的从业时间.具备多种项目实战操作经验.熟悉房地产行业各个环节流程。极强的逻辑思维与表达能力，具有独到的见解与分析解决问题能力,很强的理解能力、沟通技巧、团队意识和高度的敬业精神。为人亲和，善于沟通，服务意识强。◇ 十六年上市公司、国有大中型企业及民营企业管理工作经历。历任财务主管、财务总监、审计稽核部总经理、财务副总经理等职务，有着较强的财务管理、风险控制能力；
◇ 知识结构较为全面，具备金融证券、财务、审计、法务知识体系及实际工作经验，,具备证券从业资格，熟悉企业IPO、PE及公司资本运作，并具有直接参与公司IPO上市的成功经验；
◇ 具有较强的对外商务交流、谈判及合作沟通能力；
◇ 具有丰富的资本市场资源积累，与有关证券服务机构（投行、会计师事务所、律师事务所等）及创投资本保持良好的合作关系及交往；
◇ 具有近十年上市公司财务管理经验，熟悉证券监管机构对公司财务监管要求及对外信息披露要求；
◇ 有着良好的职业道德与素养，为人正直、责任心强、作风严谨、工作仔细认真，抗压性强； 有较强的沟通协调能力、良好的纪律性、团队合作以及开拓创新精神。电子科学与技术专业本科，微电子与固体电子学硕士。2013年毕业后就在联想任职，稳定性好。2年android开发经验，负责公司项目的应用层和Framework层开发，熟悉android技术，了解项目上线流程。有两年半多软件Android开发经验，java基础扎实，开发的APP已上线5个，其中派送大师是独立开发，Android 开发架构和 API 调用以及 UI 设计能力,熟悉android文件系统、SQLite等；了解Android系统框架，热爱程序设计，对从事android软件开发有浓厚的兴趣，有良好的编程习惯，喜欢钻研、热爱技术、关注android技术发展方向 ，为了走进编程的道路付出极大愿意努力学习，熟练掌握Android开发四大组件、五大布局、五种数据存储方式和掌，CoreJava API、Android SDK，使用过第三方sdk，能够熟练的使用JSON解析，同时可以熟练使用使用SAX，PULL解析XML数据和利用开放平台提供的接口API做出第三方的客户端程序（做过即时通讯软件），熟悉使用MySQL、SQLite数据库，有SQL Server数据库管理经验和单例模式、代理模式、工厂模式等常用模式，熟悉View的绘制流程、事件分发、消息队列、多进程，了解AIDL，了解：打开一个网页、如何打电话、如何发短信、如何定位、多点触控等。本科学习计算机相关专业，2年iOS工作经验，工作期间参加了4个项目的设计与开发，其中有个人项目1个。学习能力强，技术面广。1，作品：www.behance.net/ofeng
2，男性，抗压能力好。27岁
3，相关项目经验4年。有敏锐的洞察力及严谨的逻辑思维，深刻理解人机交互。专注移动互联网1.职业背景方面：从事渠道开发，大客户开发工作多年，积攒大批优质人脉关系，在政府机关，大型国企，外资企业，上市企业中有足够的人脉基础，包括：区市级政府办公室秘书长，书记，公检法系统，电信联通等运营商省市级负责人，可口可乐，三一重工，辉山乳业，华润等大型企业重要负责人，大型地产行业负责人等
2.整体能力方面：渠道开发能力强，个人性格直率坦诚，关系负责人对其评价很好1,24年电子工程研发工作经验，产品包括：舞台灯光控制系统，消费电子,汽车显示屏,计算机及网络,LCD显示屏等等；
2，就职于飞利浦照明研发部门负责人，负责公司的机械，电子，软件，光学，架构以及测试，开发过多款舞台灯光产品；
3，曾就职于多家外资及国内知名企业，熟悉同类产品的技术发展趋势；
4，良好的沟通与领导能力，英语熟练。此候选人是从基层成长起来的，一直服务于制造业企业，对各个财务模块非常熟悉。对于帮助新工厂建立相应的财务系统有较大的信心。多年财务工作经验使得候选人与东北地区的银行，税务，审计方面都保持了良好的合作关系。对于工作上的选择候选人也希望能实现自我价值的追求，愿意与集团一起成长，为集团保驾护航。十五年经验，担任过硬件工程师、软件工程师、项目经理、产品总监，在不同岗位上历练，从不同角度看待产品与项目。
熟悉Linux、MySql、C++，热爱技术。
有完整的app产品经验，有电商经验学习能力和适应能力强，拥有8年以上的互联网工作经验，传媒大学广告新闻学专业。
了解品牌营销、互联网(PC、移动)营销、新媒体推广、电商运营相关工作并且成功创建过3家独立电商平台并成功上线运营。
有丰富媒体资源和行业资源，两家跨国品牌进行品牌策划、产品上市、媒体推广、电商项目管理等工作。
团队管理能力强，良好的谈判能力、沟通应变能力，强烈的客户服务意识。四年以上的工作经验 
.良好的逻辑分析能力，思路清晰，热爱软件开发；性格比较随和，懂得为他人着想。1、陈女士人从事设计师工作6年多，在多个公司参与过各类项目，积累了丰富的经验。
2、在工作期间，认真负责 ，积极努力，同时高质量的完成公司给予的任务。自学和适应能力强，三年JAVA项目开发经历。 
性格比较温和，代码比较规范，能够很快的融入团队。1、	候选人今年36岁，MBA/EMBA（统招）学历。
2、	12年以上的人力资源管理经验，擅长导岗位价值评估，胜任能力测评及体系建立，薪酬福利体系设计与建立，企业大学建立、E-learning构建，员工职业生涯和晋升体系，满意度、敬业度改进，员工帮助项目等专案。
3、	具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础。
4、	熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇和培训方针。
5、	有良好的决策能力、沟通协调能力、团队合作能力、培养辅导能力等，善于组织顺畅的沟通渠道，营造融洽的工作氛围。黄先生，24岁，软件工程专业，统招本科毕业
1，熟悉java语言。
2，熟悉html，css，js ，jsp等前端开发技术，使用Jquery,DWZ,extjs等前
   端框架。
3，了解html5，css3的相关内容
3，熟悉servlet，struts2，hibernate，ibatis，JPA，spring，springmvc
   等框架。
4，开发中使用的是MySql，Oracle数据和tomcat服务器部署。
5，熟悉http,tcp协议的开发。该候选人多年童装行业设计经验，从基础的设计师到现任的设计经理，熟悉设计流程和具有一定的团队管理能力，目前在职公司工作地点在泉州，候选人是温州人，希望能在江浙附近工作。1.	5中大型项目售前及施工管理经验，负责工程技术、进度、质量、成本、风险等方面管理；
2.	熟悉项目运作，掌握各工程技术要求； 
3.	熟练使用AutoCad、Office、Project、Visio、Photshop等软件。工作经验丰富且稳定，三年半前端经验
独立负责开发过多个大型项目的前端工作施俊杰申请VIPABC业务总监（电销）的职位
7年以上电销经验，EF(英孚)教育3年的背景，新世界教育1年半的经验，
目前在58安居客，带80人的电销团队，主要也是针对个人用户
目前地点：上海，期望地点：上海
目前薪水：30-36万，期望薪水:合理的薪资
接到OFFER一个月到岗
面试时间：提前预约男性，30岁，计算机专业统招本科学历，7年以上相关工作经验。
七年以上Asp.net,C#开发经验，精通C#、ASP.NET、XML等开发语言，熟悉MVC,WCF,WPF,I,Entity Framework框架和开发环境。
能熟练使用MYSQL或SQL Server、Oracle等数据库进行设计开发。
有携程网、梦芭莎等知名公司工作背景。1.候选人具有十几年的房地产成本管理经验，曾任万达、华远等知名公司成本管理经验，其中在华远地产有总部成本管理经验（现任职华远地产总部成本管理部高级成本经理），有多项目成本管理经验。
2.有全过程的成本管控经验，商业综合体项目“华远铭悦好天地”全过程参与。
3.候选人精通房地产项目成本管控，熟悉预决算、造价管理、成本控制。
4.候选人性格开朗大方,头脑灵活、反应敏捷,能够灵活处理工作中的突发事件，责任心较强，抗压能力较强,能适应工作强度较高压力大的工作。1、人选211重点大学本科毕业，2年多前端开发经验，有丰富的移动端和PC端项目开发经验。
2、熟练掌握HTML5、CSS3、JS、jQuery等前端开发技术，熟悉Backbone、Angular等前端MVC框架。
3、熟悉前端各浏览器兼容的调试技术。
4、人选有较好的沟通和学习能力，责任心强，较好的抗压能力。该人选本科毕业后一直从事IT工作，技术出身；
该人选对支付和金融行业具有浓厚的兴趣；
该人选熟悉软件项目管理和产品管理流程；
该人选具有4年JAVA开发工作金阳及3年的项目管理和产品管理工作工作经验；
该人选熟悉J2EE架构和面向对象设计方法与设计模式；
该人选具有良好的沟通协调和解决问题能力，以及团队合作意识；1:5年开发经验，项目开发经验十分丰富
2:目前就职于国内某集团互联网公司掌握J2EE相关技术及常用框架（Spring、Struts1,2/WebWork、Hibernate）；
熟练使用Mysql,Oracle数据库，熟练编写Sql语句，熟悉sql的优化；
熟悉Linux命令、resin应用部署；
熟悉html5，对手机端web开发有较深理解。
有过大型平台项目的分析设计、开发经验，熟悉多层和分布式开发 ； 
曾参与设计、开发过百万级微信公众平台、 多个已上线app以及集团系统应用。
对软件开发和设计工作具有浓厚的兴趣。该候选人
1、 工作严谨认真，踏实稳重，工作细致周到，对企业忠诚，责任心事业心强；  
2、 具有良好的服务意识和团队协作精神，有较强的执行能力，能承受工作压力；  
3、 有较强的沟通、组织、分析、判断及宏观调控能力；  
4、 具备良好的公文写作和文字综合能力、熟练使用各类办公软件； 
5、 英文听、说、写作能力良好； 
6、 五官端正、仪态大方、综合素质较高。热爱互联网及游戏行业；
具备强大的沟通能力以及项目推进能力，热爱本职工作，认真细致，逻辑清晰，执行力与抗压能力强；
具有5年产品相关经验（3年web端，2年移动端），负责项目的发展策略和规划，并保证项目如期完成；
做为项目owner，主动推进并协调服务器端、运营、测试、开发等各方资源；
并在项目上线以后维护和发展新老用户群体，带动活跃度和提升产品忠诚度。候选人虽然不是知名互联网公司出身，从事设计工作6年以上，能够独立完成软件、网站、移动终端界面效果设计，具有丰富经验；擅长交互设计与视觉设计相互结合，目前在职，有面试希望能提前两天安排。
目前薪资28万，期望在40左右。1.候选人今年27岁， 武汉理工大学华夏学院 计算机网络 大专
2.有5年的工作经验，有项目开发经验；项目范围涉及网站，游戏，服务器端口住程等多个方向。
3.精通 linux的PHP开发，熟练使用C/C++，熟练.NET，My sql数据库管理，熟练SQL Server，熟练使用C#，JavaScript，ASP.NET等各类计算机开发。
4.为人幽默，豪爽，说话很有意思，情商比较高，有能力，喜欢挑战！1、全日制本科（211大学），计算机应用专业，10年多开发工作经验，其中5年多主导架构和管理经验
2、丰富的互联网行业架构及管理经验，同时有互联网行业支付类项目经验（十度商旅通）
3、对J2EE体系有较为深刻的理解，能熟练运用各类开源框架(Struts/Struts2、CXF2.7.5、Mina2、Spring、MyBatis/Hibernate等), 熟悉Tomcat、Jboss、Solr、LVS和Nginx等Web应用服务器的配置和部署； 熟悉linux环境；熟悉Ehcache和memcache分布式缓存；熟悉nosql：redis和mongodb 熟悉MYSQL，SQL SERVER，ORACLE等数据库应用； 熟悉Jira、Bugfree和dotproject管理工具； 熟悉Visio、StarUML和PowerDesign15.1建模工具； 熟悉SVN版本管理工具，并且还是熟悉python和php。
4、有较强的分布式系统架构设计、概要设计和详细设计能力， 并且对于项目的成本控制、资源优化、风险控制、开发流程以及成员协调等有比较丰富的经验。1、９年资深策划推广经验，其中８年时尚美容行业、1年品牌策划公司经历。
2、系统的品牌管理、市场策划、产品规划、传播推广、营销推广与落地执行能力。
3、热爱时尚与美丽的事物，曾多次参与执行与时尚行业的跨界合作、联合推广；
4、进行过深入的国际流行色彩趋势研究；且曾主导完成多季会员时尚美容会刊的编辑，不断提升自身的时尚鉴赏力。43岁  建筑学本科  175cm  十年以上河南地产行业相关工作经验；
五年高层管理经验，住宅、商业综合体等多项目统筹管理经验；
善于沟通协调，具备当地相关资源，团队管理能力出色。该候选人36岁，视觉传达设计，一本学历。 
1、11年的设计工作经验，团队管理经验丰富；
2、进入APP/WEB端设计较早，做过多年项目统筹，熟知产品流程，能高效的将概念性方向转换为具体的视觉表现； 
3、乐于沟通，善于发掘团队价值，掌控整体设计方向，并不断提升自身专业水准； 
4、热爱设计，勇于挑战新领域，希望做出有激情有创造力的产品，熟悉交互、视觉； 
5、涉猎领域广泛，具备扎实的专业基础。Java精通，做事比较踏实，热爱编程，希望能在软件开发方向有所发展。 
学习能力良好；忠厚老实品行不错。1、对于工作要求，完全胜任
2、对于工作地点，能够接受
3、对于公司发展，期待加入全面型人才，资历主要为大型上市公司（香港上市、纽交所上市）的高级财务管理人员，擅长上市公司财务流程建设、信息中心建设、财务管理以及合规、税务等。此外，在公司的战略推进中也做出了强有力的动作。1，候选人有相关的奢侈品箱包等百货资源，熟知海外消费习惯及人文情况。
2，候选人有跨境电商行业渠道拓展经验，有多年的国际市场品牌管理、运营经验。1. 10多年人力资源管理经验
2. 多年上市公司人力资源管理经验，医疗冷链设备、运输冷链设备研究、设计销售和贸易为一体的综合性高新技术企业。
3. 能力强、责任心强烈、 敢于承担责任、抗压能力强，企业利益高于个人利益。知识体系完善、善于解决非常规问题、精通劳动法规。三大思维：结果思维、数据思维、利润思维！ 
4. 对人力资源体系各个模块熟练操作（尤其招聘、绩效、培训和薪酬）1.23年以上酒店从业经历，酒店营销背景出身，具备全面酒店管理、酒店筹建、运营能力；
2.历任知名五星酒店、维也纳精品连锁、维多利亚等酒店总经理职务，丰富的酒店管理经验；
3.良好的沟通能力，注重团队建设，执行能力强；1、十年以上的UI/UE设计工作经验，对用户体验有较深刻研究，对产品流程、交互及用户需求有深入理解；
2、对软件、互联网产品的整体设计有着独到的见解与想法，扎实的美术功底和设计理论知识，对产品流行趋势拥有敏锐的洞察力，对各种设计趋势有灵敏的触觉和领悟能力；
3、丰富的团队管理、协作经验，较短时间帮助团队成员快速成长；
4、从事软件、互联网产品设计工作10年以上，精通软件产品设计、互联网产品设计；
5、精通布局制作以及主流浏览器之间的兼容性；
6、性格开朗、思维活跃，极富创造力，易于沟通，具有较好团队的意识，高度的责任心，并富有工作激情。1、211、985硕士学历，有华为、腾讯工作背景；
2、3年云产品服务器配置及交付、运维管理经验；
3、良好的沟通能力该候选人统招本科学历（985、211），计算机应用专业，11年工作经验，目前为移动端leader，带10个ios和4个android。

自我评价:本人是一个工作认真负责、积极主动、善于团队工作的人，思维严谨，具有较高的技术水平和丰富的管理经验。适合从事软件开发及通信领域相关技术支持领导工作。1、对天猫，京东，1号店，苏宁等主流电商平台有丰富的运营经验。 
2、对电子商务、网络营销、网络推广、网络分销体系、微信营销、团购、B2B、B2C、O2O等积累了丰富的实战经验。
3、具备品牌产品全面运营管理能力，具备品牌规划、营销管理、广告推广方法技能。
4、熟悉电子商务.渠道代理.连锁经营.会议营销等四种营销模式，有高层管理经验，带过超过100人的团队。1，熟悉测试流程，熟悉常用的测试方法，基本技能。
2，熟悉Java语言，MySql/Oracle及相关数据库技术。
3，熟悉测试用例的编写，执行，分析，优化。
4，能在规定的时间内独立执行用例完成测试，能正确将bug反馈给开发人员；能帮助开发人员重现bug 。
5，熟悉linux及常用命令，编写简单shell脚本。
6，熟悉性能测试工具Loadrunner,。熟悉PDBA，nmon监控工具。
7，有较强的团队精神，沟通能力和逻辑思维能力。1、7年以上IT/互联网工作经验，3年产品设计经历，有完整上线产品，做过UI设计、flash全站交互设计及前端div+css代码编写。
2、优秀的高保真原型设计能力及文档撰写能力，视觉敏锐、
3、能够熟练使用各种产品设计工具，具备良好的沟通能力及团队协作精神、责任心强、有较强的抗压能力。9年商业智能，数据分析挖掘，市场研究与软件开发的全面整合经验
侯选人有很不错的IT开发与数据挖掘经验，在阿里期间还参与过几个数据产品的开发，在沟通能力上因为之前在咨询公司做过，这方面不错；总体评价下来还是很不错的；有着很高的数据敏感度，对于业务理解也快1、有3年的android开发工作经验，有比较丰富的项目经历。
2、对公司的发展看好。3年ios开发经验，熟悉MVC设计模式开发；
熟悉自定义tableViewCell显示新闻数据；
熟悉使用AFN框架网络数据传输；
熟悉使用NSJSONSerialization解析JSON数据成模型；
熟悉利用NSCoding实现模型数据的存储和读取；
熟悉测试AutoLayout布局解决方案，以同时适配iOS7&iOS6。该候选人1、八年人力资源领域工作经验，熟悉大型公司组织运作、流程管理及内部决策机制，具有丰富的学发培训、激励、招聘、员工关系等模块及HRBP工作经验。
2、具有良好的与人沟通、资源协调及项目运作能力，能够主动贴近业务，发掘业务痛点并提供适配的解决方案。
3、性格开朗，平易近人，细心谨慎，执行力强，能承受较大的工作压力。掌握C++、Java、Python等多门开发语言，掌握常用的数据结构与算法，具备扎实的计算机专业理论知识基础
研究生阶段从事软件建模方向的研究工作，对面向对象分析与设计、软件工程、设计模式等有较为深刻的理解
熟悉常见的NoSQL产品，有大型网站的架构设计经验，对大型分布式应用的设计与开发有着浓厚的兴趣
熟悉商业产品，对于搜索广告、展示广告、社交广告和社会化营销都有所涉猎
熟悉项目管理，能承担中大型1、候选人本科学历，影视动画专业，7年以上工作经验。
2、熟悉Ps、AI等操作，有扎实的美术功底。
3、熟悉app设计规范。
4、有项目经验。
5、热爱互联网，喜欢简单大方的设计
6、有团队精神，外向，大方1.	本科计算机相关专业毕业，学习能力强，良好的沟通和协调能力；
2.	接近4年Java开发⼯作经验，熟悉Eclipse/SVN/Maven开发环境；
3.	熟悉Linux环境，能熟练运⽤Struts、Struts2、Spring、SpringMVC、Hibernate、ActiveMQ、MyBatis、Netty等开源框架；
4.	熟悉HTML、JavaScript、jQuery、Ajax等前端开发技术，熟悉Oracle、MySQL数据库，了解C#。1、关先生，27岁，211/985类院校本科毕业，4年以上工作经验，3年以上互联网新媒体行业工作经验，热爱新媒体行业并以此作为职业发展方向，熟悉各类网络营销手法与传播方式，微博微信爱好者；
2、具备互联网服务思维，乐于创新，对数据敏感，能根据数据制定相应的运营计划，监督、把控,保证运营目标的持续达成，文字能力较强，能较好地分析把握市场和用户需求，进行产品优化、内容管理、专题制作，以及分析等工作；
3、该候选人对待工作认真负责，注重工作效率和团队合作，抗压能力强，擅于总结、寻找事物潜在规律，具备高度的协调能力、沟通能力及执行能力，思维比较活跃，关注行业动态和热点事件，并擅长结合热点进行运营策划；
4、候选人对贵公司意向非常高，希望给一个面试的机会，谢谢。4年多java开发经验；

有2年的ERP（用友NC）开发与维护经验；

对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java 框架，熟悉各种常用设计模式。

熟知数据库系统的相关特性，较强的大型复杂SQL编写能力；

熟练掌握Web Service，Servlet，XML，JDBC开发，熟悉HTML，JavaScript ，jQuery等技术；

了解 Tomcat 服务器的应用,了解Spring、Struts、Hibernate等框架体系；候选人技术优秀，稳定性也是比较强的，综合实力比较强性别：男，年龄：32岁，学历：本科，工作年限：10年。1.掌握Objective-C/C++,IDE Xcode,了解Swift,HTML5语言;
2.两年以上iOS产品开发经验,开发过多个上线产品;
3.熟练掌握iPhone/iPad开发,掌握IOS内存管理机制ARC、多线程编程;
4.熟悉视频H.264视频解码,熟练使用ffmpeg。熟练运用常见的第三方框架AFN,FMDB,IM
5.独立完成需求分析和设计,实现和调试、证书管理、上线
6.熟悉数据结构及算法,设计模式 MVC 
7.具有较强的沟通能力以及团队协作意识,自学能力。具有集团财务管控经验，并有上市公司财务总监的管理经验；
从基层财务做起，有扎实的财务基础； 
兼具专业理论和专业经验，投融资、资本运作、内部控制、资金管理、预算管理、成本费用管理、税务筹划、会计核算等均有实际操作经验，其中对投资融资、内部控制、预算管理、成本管理更为熟悉；
已取得高级会计师职业资格证书	擅长Java的相关技术，具有扎实的Java基础；熟悉java,jsp,html,servlet,jquery，熟悉spring,struts,mybatis框架和oracle,mysql数据库；熟悉数据结构和算法；熟悉设计模式，jvm原理，熟悉redis，熟悉tomcat；熟悉LINUX
	3年工作经验，对计算机相关技术具有广泛的兴趣，并且喜欢钻研新的技术，对技术有要求；有责任心和良好的职业素质，有团队合作意识，较强的学习能力，工作积极主动；具有较好的协调和沟通能力，考虑互联网方向平台的岗位1.英语专业8级
2.吃苦耐劳,工作积极主动
3.为人聪明，肯干
4.有二年外企经验计算机相关专业硕士，近3年Java开发经验，有知名互联网公司工作经验，喜欢研究技术及框架源码、技能扎实、富有钻研精神。1、十八年财务管理及资本运作工作经验（其中：九年财务总监）；
2、学习能力强，2002年同时取得注册会计师、注册税务师、会计师证书，注重自身能力持续学习与提升，具备财务、税务、审计、资本运作领域全面的知识体系。
3、管理能力强，具有成熟的跨行业财务管理经验与丰富的大型投融资项目实战经验，善于从资本运营角度确保公司利益最大化，综合运用专业知识解决集团型公司的财务问题。
4、专业能力强，兼有上市公司工作经验及审计师经验，对集团化公司财务管理体系优化与构建有深刻理解，在全面预算管理、流程优化、成本控制、项目管理、财务信息化等方面取得显著成绩。
5、协作能力强，为人谦虚谨慎、富有韧性、善于沟通，具备一定的人脉资源，能够有效协调外部机构与内部资源密切配合工作，能够熟练利用信息化管理工具提升团队工作效率。2005年武汉大学计算机科学与技术专业本科毕业；
10年互联网行业工作经验，7年架构设计工作经验；
5年管理经验，带领下属人数达20人以上；
曾任职盛大、新浪等知名互联网企业；
熟悉mysql工作原理，精通http协议；
精通Mysql、Oracle等，熟练使用sql语言，具备进行性能优化能力和经验；
精通Web开发及相关技术HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XM；熟悉jQuery。技能_____________________________________________________________________
（1）熟悉使用SQL Server数据库、MySql数据库、Oracle数据库
（2）熟悉使用HTML前端JS
（3）熟悉管理项目整体运行流程1、2.5年海外工作经验，4年世界500强公司工作经验，共6.5年的欧美外资企业高管助理、市场战略规划、销售运营管理及分析经验。
2、管理及协调中国10个大区49家分公司日常各类市场及销售工作；优秀的跨部门协调能力及资源整合能力； 每年都会以领导者的角色带领10位区域销售经理完成指定项目并获得银牌审核。
3、曾成功参与制定市场战略方案从竞争对手处获得3300余台电梯；曾代理销售经理半年时间完成了中国区在保80000余台电梯的保有指标；精确分析测算事业部业务奖金并制定KPI节省了500万的销管费用
4、协调沟通能力强，有超强的抗压能力和吃苦耐劳精神，缜密的逻辑分析能力，善于总结分析和思考，注重工作高效率；善长演讲。
5、雅思6.5分 （阅读最高 7 分，听力最高8分 – 雅思考试最高为9分）；国家计算机等级考试二级证书；二等及三等奖学金候选人多年软件开发及管理经验，比较符合公司岗位要求！1、感受不同的文化艺术差异和教育，而选择留学新加坡，能够使用英文交流。
2、精通Photoshop，Illustrator，Axure等设计软件；
3、熟悉Android/iOS平台特性，了解手机端设计规范，有多款app成功案例；
4、了解网页制作。
5、部分作品请见：http://blog.163.com/killua_portfolio/1. 人选毕业于清华大学，电子信息科学与技术，硕士学历(统招)。
2. 4年软件开发工作经验，在世界500强企业花旗软件从事Java方面软件开发接近3年。具有丰富的金融行业项目经验，技术扎实。
3. 熟悉Spring、Struts、Hibernate，熟悉MVC框架。
4. 熟悉Oracle、SQL Server、PL/SQL等主流数据库技术。
5. 有证券从业资格证，熟悉金融（证券，银行，信托，保险，期货，私募股权投资）方面的知识。
6. 具有良好的沟通能力和团队协作能力。日常工作语言为英语。该候选人为中欧商学院行政人事负责人员。
1. 有资深的行政经验以及行政相关资源。
2. 并且符合公司用人需求。
3. 可以合理调配人员安排。
4. 协调能力强。
5. 在新领域的学习能力强。
6. 可以非常妥当的协助领导优秀完成各项工作。
7. 有中欧商学院相关资源。该候选人目前在深圳；公司面临倒闭；寻求新工作机会；5年多的软件开发开发经验，精通php,熟练使用node.js,python.lua等多种编程语言，精通MySql数据库，熟练使用MongoDB等Nosql数据库。精通Linux服务器配置及LAMP,LNMP环境,Apache,Nginx服务器，熟悉使用yii,zend,codeigniter等主流框架。性格稳重干练，抗压能力强，有较强的学习能力，喜欢钻压互联网新技术。网络工程和会计双专业，在会计师事务所有丰富的IT审计工作经验。1、有丰富的数据类项目实施经验，熟悉数据挖掘、数据建模的流程；有丰富的数据处理，性能优化（数据）经验；有很强的学习、沟通协调、问题解决、组织管理能力。
2、亚信、中国联合BI多年
3、关键词：数据挖掘、项目管理、性能优化、问题解决、数据处理候选人拥有2年以上ios开发工作经验，独立开发多个app（已上线）候选人有扎实的C和 Objective-C语言基础，了解应用基本算法/数据结构，有较全面的计算机专业知识，熟练NSURLConnection&NSURLSession框架，有网络编程经验，精通NSOperation和GCD框架，具有多线程编程经验对JSON/XML的解析精通，熟练掌握SQLite数据存储技术。熟练使用UIKit、Foundation框架，熟悉Socket网络编程，熟悉Cocoapods管理第三方框架，熟悉性能调优，熟练掌握性能分析工具，编程基础扎实, 具备良好的编程习惯。喜欢网络游戏，一直以来关注、了解多款网络游戏的各项系统以及运营情况。对端游和手游有产品运营经验。1.	候选人对51单片机以及PowerPC CPU的架构非常熟悉，对VxWorks操作系统及Linux操作系统非常熟悉。
2.	候选人对项目开发的每个环节都把控到位，会及时识别项目风险，并对其进行质量策划，防止问题的产生。
3.	候选人对硬件相关总线I2C、SPI4、UART等有很好的理解和使用。
4.	C语言是一种工具，已经陪伴我10来年，开发过10几款产品，输出代码约100Kloc。
5.	熟练掌握了TCP/IP、CTC、ITU984.3、DPoE等协议。大学本科学历，财务管理专业，8年财务工作经验；
拥有大、中型财务管理工作经验，有较全面的财务专业理论知识体系。又看到贵公司招聘需求，各方面还是比较合适的，您这边可以看一看。1、良好的教育背景，较强的学习能力。
2、超过10人团队管理经验，较强的的团队管理能力 
3、擅长数据分析，对数据化管理模式有很强研究能力
4、有较强的管理能力，设计能力，有着先进的管理经验，对团队协调相当出色
5、曾就职于搜狐、新浪，经验非常丰富。具有多年的实际工作经验，具有丰富的专业理论知识，及项目经验熟练运用C#面向对象语言设计和编程思想
熟练运用Unity3D 引擎组件开发思想和常用组件的应用
熟练NGUI界面开发插件和 uGUI界面开发的使用方法
熟练掌握Android真机测试，程序上传及应用升级的流程
熟悉简单的设计模式，比如：单例模式，工厂模式等设计模式以及MVC框架设计模式
熟悉掌握游戏设计中的常用A*寻路算法和递归思想
熟悉FXMaker插件 i1、2年的IOS开发经验，对OOD/OOP有一定的理解；
2、熟悉C++/Objective C/Cocoa编程；
3、做过3个上线项目，其中有一个是自己独立开发的产品；
4、良好的沟通能力，有一定的逻辑思维能力和学习能力；	实习1年IOS开发；
	大学学的是计算机专业，最近在无锡印度外包软件开发实习基地NIIT培训了4个月的ios开发，在培训阶段做过一些通讯项目，音乐播放器，基础UI和高级UI设计等项目，有一定的项目经验和工作经验。；3年ios开发经验；
有独立开发经验，独立开发多款ios应用；
熟悉iOS下Object-C程序设计，SDK开发环境及相关开发工具，熟悉C++；
熟练的使用常用的UI控件，且能够根据具体情况自定义封装特殊的UI控件；
3年团队管理经验，最多曾带领30名下属完成项目开发。1、结果导向明显。
2、对零售管理及员工心态了解深刻。
3、学习能力、领悟能力、思考能力强。
4、心态积极阳光。
5、敢于接受挑战，开拓能力强。1.多年会计核算经营，可以独立完成全盘会计，熟悉出口退税等贸易业务
2.已婚已育，为人稳定候选人211.985大学的硕士毕业生，18年的工作经验

15年以上的技术岗位的工作经验，其中十年以上的管理技术岗位

6年以上的CIO的岗位的经验，现在在巨人集团主要是负责巨人集团的征途，保健品公司，新能源公司的IT的建设，和相关电商网站的开发

有过电商网站的开发但是由于推广现在没有用了，

有过电商网站的开发经验www.51fmzg.com，

对电商网站的http://huangjindadang.jd.com/，https://huangjindadang.tmall.com/优化，升级和维护，主要是负责后台客服、订单及物流管理

熟悉相关的电商网站的一系列的开发，熟悉B2B,O2O,B2C的电商商业模式

十年以上的CIO的职位的工作经验，在管理和IT战略实施上都有扎实的经验和基础

熟悉在Windows,Linux下的编程； 

精通Java, J2EE,C，C++，Delphi, XML, UML, Struts MVC, Hibernate,Spring等构架,熟悉SOA架构，以及集成开发环境 VC++/.NET，Eclipse,MyEclipse, WSAD,1、熟练掌握Java面向对象编程，有良好的代码编写习惯；2、使用Spring框架技术,能熟练与其他轻量级框架(ibatis,Struts2)进行组合开发，理解Spring的AOP设计思想，并能通过Spring进行事务管理, 熟悉Hibernate框架，熟练使用SVN版本控制；3、熟悉Mysql、MongoDB、Redis等设计与操作，了解Oracle；4、 熟悉JavaScript、Ajax、CSS、HTML前台脚本技术；5、 熟悉Jquery富客户端框架；6、熟悉Linux常用命令；7、使用处理大数据的流式计算框架jstorm。候选人项目经验丰富，技术过硬。勤奋好学,善于钻研,谦虚,学习能力强,工作积极主动,对编译器和java虚拟机开发有深入的研究,熟悉 springmvc,app 后台开发,熟悉操作系统原理。对常用算法,数据结构有深入的理解,热爱心理咨询,对心理咨询行业充满兴趣,善于沟通和表达,有良好的团队合作意识。1、武汉大学东湖分校计算机相关专业本科毕业，2年Android 应用开发经验；
2、喜欢钻研技术，目前做过的Android APP有：看看新闻、网贷之家、叮咚小区。
3、已离职，若合适，可尽快到岗。10年产品、运营经验，上线APP有：yhouse（拿到2个亿的B轮），好屋中国等1.熟练掌握linux文件及目录权限体系及实施集权分治的linux用户管理体系解决方案；
2.熟练lvs+keepalived四层负载均衡集群及nginx/haproxy 7层负载均衡与反向代理构建及优化；
3.熟练LAMP，LNMP架构的部署安装，缓存加速的安装，expires/gzip等模块前端优化；
4.熟练MySQL数据库应用，包括主从复制，主主同步集群的部署及读写分离的实现和配置；
5.熟悉mysql数据库的日常定时备份和（增量）恢复，独立设计了分库分表备份方案；
6.熟练memcached原理及使用，分布式，性能监控，了解redis；
7.熟悉linux系统安全及其防火墙iptables部署优化，并根据生产环境具体要求进行配置；
8.熟练nagios，zabbix等监控软件安装配置，能够配置对web,数据库，负载均衡，存储等服务器进行监控；
9.熟练shell编程，具备开发生产环境中服务启动、打包备份、监测服务等脚本的能力；
10.熟练使用文本处理工具grep、sed、awk、tr等进行日志分析等等日常工作；
11.熟悉OSI7层模型及TCP/IP协议体系，熟悉静态路由及简1.	11年财务工作，其中6年以上财务高级管理工作经验；
2.	专注于拟上市公司财务工作多年，非常熟悉IPO流程，尤其是中小板、新三板，有全程规划参与的经验，熟练融资与收购重组，并与银行、金融机构、券商、会计师、律师等配合密切；
3.	行业经验丰富，熟悉仪器仪表、电器、机械、设备、制造等行业；
4.	优秀的计算机应用能力，出色的管理协调能力；
5.	会计学统招本科毕业、计算机国家三级、高级会计师。加拿大籍韩国人，20多年网球行业工作经历，98年起服务于蒙特利尔多伦多网球公开赛（又称加拿大网球公开赛），06年起任职wta全球赛事主管，每年组织多项赛事；曾在中国天津公开赛任赛事总监、总经理。丰富的大赛组织、运营经历。该候选人28岁，本科学历，广播电视新闻学专业。
1.资讯整理消化能力；
2.一线采访及新闻资源整合力； 
3.熟悉报纸、杂志/期刊、网络的发文、组稿、专题策划流程； 
4.能够独立完成策划、选题、采访、撰稿和编辑的任务，能在报刊宗旨、杂志定位、网络专题方向下报选题并单独执行； 
5.对科技产业乃至TMT全行业、工业、家居业等有一定的熟知度； 
6.有一定的报纸编排、杂志栏目整体策划及网站专题制作经验； 
7.对新媒体有一定了解，具备从微博、博客等网络新传媒中捕捉、转载新闻及稿件再加工能力； 
8.能够很好地把握人物专访、事件通讯、综述评论等题材文章的写作及相关的栏目、专题策划； 
9.热爱新媒体，并顺应媒体发展趋势，将新媒体作为自身媒体素质进一步延展的重要方面；
较为熟练的英语听说读写能力，可与老外进行日常交流，简单翻译和写英文邮件，并且目前正在华尔街进行英语培训，英文听说读书各方面水平稳步提升。1，全日制本科。男性，抗压能力好。1985年1月
2，电子商务经验3年（管理经验2年），下属6人，网站开发经验3年。
3，稳定性很好，其中有一家公司4年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
4，活动管理系统减少人耗20000小时 人力消耗/每天。
5，618京东集团店庆活动功能支持，双11大促活动，双12&双旦促销活动该候选人先后在7-11及85度C工作过，有丰富的选址评估、商圈规划、合同谈判等丰富经验1.全日制本科。男性，抗压能力好。
2.相关app项目经验3年。其中2个独立开发
3.技术能力强，有过7人团队管理经验
4.愿意做笔试，基础扎实。
ASP.NET：熟练15个月C#：精通36个月ios：精通24个月android：精通36个月javascript：精通24个月jQuery：精通24个月CSS：熟练24个月2.	从事前端开发3年，java 开发1年;
3.	掌握前端技术（html、DOM、html5、css3、javascript、jquery、ajax、json、seajs、requireJS、bootstrap），能够熟练使用；1.近4年的JAVA开发经验，熟悉熟练使用Java spring、struts,hibernate,ibatis等框架；
2..熟悉MYSQL，orcale等数据库以及js，jsp,web,ajax,jquery等技术；
3.以及常用的工具eclipse,svn,git以及常用的后端技术；
4.能吃苦耐劳，有良好的团队精神。从事招商工作多年，对百货及购物中心的业态规划、招商、管理、运营能力较强，思路清晰，沟通流畅。该候选人19岁，计算机软件专业。 
1、1年以上android开发经验。
2、熟练掌握Html5+CSS、JavaScript等Web技术；
3、精通js、jq脚本语言和框架；
4、熟练使用zepto.js和bootStrap框架进行移动端页面的制作；
5、熟练使用Ajax进行产品无刷新的数据交互；
6、熟练使用jquery.easing.js进行h5微信的制作。1、5年多硬件开发经验；
2、有丰富的平板设计开发项目经验；
3、蔡先生是个有上进心的人，能够承受较强的工作压力。1、候选人毕业西安美术学院，3年工作经验
2、熟知android和ios界面规范，能独立完成整套界面设计
3、能够完成公司安排和活动物料的设计工作
4、能够完成活动H5页面，Banner，专题页的设计工作
5、有扎实美术功底，设计理论知识，对流行趋势拥有敏锐的洞察力，对各种设计趋势有灵敏触觉和领悟能力
6、熟练photoshop，illustrator，sketch，ccr等设计软件
7、有产品设计经验
8、有高度的责任心、具备良好合 作态度，沟通能力及团队精神，并富有工作激情，创造力和责任感
9、作品链接在简历中★  掌握C及Java语言
★  熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具
★  掌握Android的API，理解Android的体系结构
★  掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，能独立开发Android应用
★  3年Android移动端开发经验，有完整Android app上线（3个）经验和上线产品
★  掌握SQLite数据库操作的基本知识，掌握Json解析，熟悉Android线程机制
★  熟悉Android网络通信机制，对Socket通信、Http等有深刻理解
★  掌握友盟共享与推送、在线升级等第三方SDK
★  熟练掌握蓝牙bluetooth4.0 BLE应用开发
★  对蓝牙iBeacon技术有深刻理解重点大学计算机相关专业本科，三年研发工作经验。掌握nodejs，有java开发经验。1，	候选人今年25岁，计算机科学与技术金融信息化专业，本科学历，211；
2，	两年以上工作经历，有大型金融系统工作经历；
3，	精通HTML、css、js等前端技术，熟练使用HTML5、css3，有编写代码的优良习惯；
4，	对后端工作有一定的了解，熟悉使用linux和Java开发，理解并能处理各主流浏览器的兼容问题；
5，	有较强的求知欲，具备良好的问题分析和解决能力。推荐评语：
1.	候选人本科毕业，8年工作经验，目前在杭州阿里，B2B数据应用部，担任数据仓库架构师；
2.	对数据仓库架构有深入理解，熟悉各类数据库，负责阿里巴巴集团大数据体系的架构工作，负责国家税务总局金税三期工程数据仓库构架；
3.	对数据仓库架构有深入理解，熟悉各类数据库建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和维度数据模型设计。1.全日制本科。男性，抗压能力好。1983年9月27日
2.Adobe Photoshop	精通Illustrator	熟练JavaScript	精通Flash	精通Dreamweaver	精通ASP	精通DHTML	精通SQL Server	熟练CSS	精通
3.稳定性很好，其中有一家公司3年经验，能承受压力，喜欢富有挑战性和具有发展空间的工作。
4.精通项目管理、产品、设计软件。工作中擅长以系统方式简化工作，提高工作效率。工作经历包含设计与开发各个环节，精通互联网移动开发流程。主要负责项目需求分析、原型设计、制定项目计划，跟踪协调开发进度。1.全国前十重点高校统招毕业，计算机相关专业；
2.做过金融相关开发项目，本人也想从事金融行业；
3.基础技能扎实广泛，能力很好；
4.有团队管理经验，个人性格很好，有自信。	本科，约9年从事PHP开发经验，其中3年电商行业工作经验，5年项目管理经验；
	自2013年至今在广州金山安全公司担任项目技术负责人，主要负责金山安全助手项目服务端后台、前端的架构和开发，以及团队管理工作（下属约5-6人）；
	熟悉HTML、CSS、Javascript等前端开发技术，熟悉PHP，Python等脚本语言，擅长PHP开发应用；1.	15年财务相关工作经历，其中8年以上财务高级管理工作经验；
2.	资深财务人士，具有丰富的大中型企业、上市公司财务管理经验，熟悉企业会计准则，审计准则等各项内容；
3.	熟悉跨境电商财务管理，熟悉消费电子产品（包括无人机）；
4.	熟悉资本市场与上市流程，熟悉A股上市前的改制、新三板挂牌前财务规范化工作；
5.	团队管理经验丰富，善于沟通协调与资源整合；
6.	具有注册会计师、注册税务师、中级会计职称，愿意出差。1、文案功底强，策划经验丰富；
2、团队经验强5+ years service & sales experience, include 4 years of banking sales management, leading on 15 team members.
1 years CRUISE SALES exp
Highly experience on handling priority client's feedback & complaint,with strong communication skills. Always share special case background & client experiences to all the team.惠普2进宫，华为背景，售前顾问支持管理经验丰富！不二人选！
目前年薪30万。项目多，实操经验丰富，团队管理项目管理能力强！超过三年机械类工作背景和项目经验，熟悉增压系统零部件及发动机整机开发流程。
本科毕业于大连理工大学热能与动力工程专业；
具有良好的沟通协调能力与团队协作能力，性格温和，做事认真有目标。
英语: CET-6，具备较好的英语交流能力。1.在中国电信工作16年，从事过传统业务的市场、渠道及运营管理工作；同时也在中国电信旗下的互联网工作，担任事业部总监，熟练掌握移动互联网产品的开发、运营及销售。
2.优秀的管理能力，能够快速的组建一支优秀的团队。带领的团队实现的业绩超10亿以上。8年装饰造价工作经验，两年半预结算及成控部经理职位经验，多个大型项目工作经验。知名互联网金融产品设计经验，熟悉互联网和金融行业产品设计与规划；
熟悉信用产品设计与规划；
知名大学硕士学历，已婚已育。1、9年的行政人事工作经验，其中4年以上互联网行业人力资源经验，了解此行业的人才现状；
2、参加过团体合作以及专业的人力资源培训，有独立组织及完成多个项目的经验；
3、熟悉人力资源各大模块，包括招聘、培训、薪酬、绩效、福利、员工关系、企业文化等人力资源管理规范、各项规定和管理流程；
4、熟悉国家各项劳动人事法规政策；
5、有良好的语言表达能力、人际交往能力、管理、协调能力、应变能力、沟通能力，及较强的执行力。7年工作经验，其中3年以上产品经理工作经验，有带团队的经验；
精通Axure、iOS开发、PS；具备PRD需求文档撰写、产品原型能力、基础交互能力、技术理解能力；
擅长于行业认知及分析、需求分析及系统化、用户体验及产品设计；
能独立完成需求分析和需求管理工作，并提出策划方案，对方案完成上线过程的跟进；
优秀的执行力和学习能力，以客户为中心，注重细节和用户体验；
基础扎实且广泛，能在专业优势：
候选人10年财务工作经验，其中4年地产行业财税经验；
候选人先后任地产公司的税务主管和化工公司的财务经理。在任漯河华东地产开发有限公司税务主管时，负责集团公司和子公司的税务工作；
候选人熟悉地产行业土地增值税清算和企业所得税汇算清缴的程序；
候选人踏实能干，稳定性强。
劣势：
候选人有地产行业财税经验，但后又转到化工行业负责财务工作。1、精通Java语言，熟悉J2EE开发 
2、熟练使用Html、Javascript、jQuery和Ajax等前端技术 
3、熟练使用Struts、Spring、SpringMVC、Mybatis、等常用框架 
4、熟练使用Oracle、mySQL和SQL Server数据库,能够对SQL语句进行调优；
5、熟悉Tomcat、weblogic等容器 
6、熟练使用eclipse、MyEclipse等主流开发工具进行开发  
7、熟悉Http协议和W3C等技术开发规范 
8、具备良好的沟通能力和团队协作能力，学习能力较强 
9、对软件产品开发的整体流程比较了解，有良好的需求、设计、开发和维护经验 
10、了解面向对象、设计模式(如Factory, Singleton, MVC等)，熟悉软件架构，对业务有较强的分析和设计能力 
11、熟悉简单Linux知识
12、了解高并发,缓存的一些知识	现任职于碧桂园集团，先后成功操盘多个社区商业、大型商业综合体、旅游地产项目
	商业地产方面，本人对商业地产全程操盘有丰富经验。
	历经社区商业和广东佛山、广东东莞、江苏南京、江苏句容、辽宁沈阳等多个大型商业综合体的操盘，尤其对儿童、体验式商业拥有丰富的操盘经验。
	旅游地产方面，本人对郊区大盘有大量操盘经验，与包括韩国乐天、英国默林、砂之船奥特莱斯在内的国内外大型集团的高层长期保持良好关系。
	对租赁、物业定制、委托管理、合资、集团战略合作等多种商业合作模式和招商谈判拥有丰富的实战经验。软件开发经验7年以上，有完整的银行类项目开发管理经验；
对金融类项目的需求管理、成本、进度、质量把控都有良好的见解。候选人3年多高端汽车（单价200万以上）销售经验，接触大量高端用户，了解海外保时捷等豪华汽车的互联网经营模式。候选人具有具有较强的亲和力和沟通能力。适应能力强，具有抗压力，对于方案创作始终保持积极心态，涉猎广泛，习惯于发散性思维模式，同时强调条理，重视逻辑。	工作认真负责，拥有良好的职业道德和职业操守、集体荣誉感和团队协作精神。
	熟悉现代成本管理理念方法，能够熟练运用办公软件、计价软件、算量软件。熟悉大型房企成本条线流程、管理制度，能够独立开展工作，有一定的团队管理经验。10年的游戏设计、制作和管理经验，参与过多款上线端游和手游产品的全程研发；
熟悉游戏行业发展历史，多年保持着对最新行业资讯的跟踪与思考；
计算机编程专业出身，从事过美术方面工作，业余通过翻译和阅读积累了大量的设计和开发理论理解；
经历过三家一线大型企业和一家二线中型企业，对不同规模的产品和团队都有深入了解 热爱游戏，游戏经历非常丰富，早从89年红白机开始，覆盖家用机、掌机、PC和手机游戏；
移动互联网产品设计的经历不长，但期间主导两款产品的研发，且产品开发原理本互通。候选人高先生28岁，毕业于天津大学（211工程）本科（统招）学历。
1.2年Android相关工作经验，能独立开发高性能应用。
2.忠实诚信,讲原则，说到做到，决不推卸责任；有自制力，做事情始终坚持有始有终，从不半途而废
3.肯学习,有问题不逃避,愿意虚心向他人学
习；自信但不自负,不以自我为中心；愿意以谦虚态度赞扬接纳优越者,权威者
4.会用100%的热情和精力投入到工作中；平易近人。为人诚恳,学历虽说是专升本，但是本人的能力还是无可厚非的，在思源两年的时间，得到集团高层的一致好评，在数据分析方面，也比较有天分，善于解决工作中所发现的难题1、对产品易用性和用户体验有良好的直觉和独到见解， 了解用户的心理和需求。
2、产品经验有TO B,TO C，涉及招行小企业E家金融服务平台，具体项目见简历。
3、关注互联网动态( 知乎、虎嗅、woshipm)，关注生活（音乐、旅游、电影、科技、烹饪），并积极参与其中（海淘），闲时把玩各种App应用 。1、知音传媒股份有限公司出身至今6年没有换工作，熟悉公司整套流程
2、担任品牌推广中心主任和行政总监，手里有相应的资源1、5年以上华为工作背景，先后任职项目经理、HRBP，很了解华为一线工作情况，有助于在腾讯旗下事业部顺利熟识、开展工作。因被调西欧才辞职。
2、全日制本科计算机技术专业毕业。
3、亲自在安哥拉搭建人才梯队，亦在中国为华为成功推行项目人才评议和绩效管理等工作。
4、9年通信行业工作背景，先后任职不同工种，是该行业的复合型人才。女性，已婚已育；本科学历，10年电销经验，友邦保险3年半，泰康保险5年半的经验；在多年保险电话销售过程中从TOPSALES成长为UM并成功带领团队完成并超越公司制定的各项指标,经历意外险，健康险，养老险等多个银行和DM项目。希望继续投身于电话销售行业，随着这欣欣向荣的行业共同成长发展，更好的发挥自己的潜在能力，在电话销售主管职位基础上,带领更大的团队,迎接新一轮职场的挑战；1，全日制本科。男性，抗压能力好。1987年2月
2，多年运营商服务行业经验，曾负责安徽移动、安徽联通、国企互联网项目市场，负责无线音乐、手机影票、网厅电子渠道、互联网+出版等渠道建设。
3，拥有通信、互联网、金融等行业经验，能完整建设电子渠道，具备独立负责项目与团队建设能力。了解企业战略，熟悉公司财务报表与市场指标，可提供出色的企业分析与投资。2年互联网产品经验从业经验，积累了丰富的产品经验，熟练分析用户行为，数据为导向的产品创新和改进，不断的改善用户体验，具备很好的沟通能力，跨部门协作和学习能力，抗压能力，热爱产品，对商业有一定的敏感度，注重细节，追求完美
